"Вы находите книгу заклинаний, сдуваете с нее пыль и кладете в рюкзак."
"Вы находите изящный футляр, в котором хранится древний пергамент. Футляр покрыт вязью полустертых рун, начертанных с удивительным мастерством. Вынув свиток, вы ощущаете прилив магических сил."
"Вы находите Грааль, сдуваете с него пыль и кладете в рюкзак."
"Вы находите катапульту, стряхиваете с нее пыль и берете с собой."
"Вы находите баллисту, стряхиваете с нее пыль и берете с собой. "
"Вы находите тележку боеприпасов, стряхиваете с нее пыль и берете с собой."
"Вы находите палатку первой помощи, стряхиваете с нее пыль и берете с собой."
"Вы видите тяжелый топор, глубоко вогнанный в землю. Ваши воины пытаются выдернуть его, но все их усилия тщетны. Вы крепко беретесь за рукоять и одним движением выдергиваете его из земли."
"Вдова капитана дворцовой стражи восхищается вашей смелостью и благородством и дарит зачарованный меч, который верно служил ее супругу долгие годы."
"Неуклюжий гнолл нанес себе смертельную рану своим собственным боевым цепом. Вы прекрасно владеете этим оружием и уверенно вынимаете цеп из лап мертвого монстра."
"В придорожной таверне подвыпивший огр вызывает вас на поединок. Не желая зла разгулявшемуся простаку, вы усмиряете его и отбираете массивную дубину, чтобы она не довела его до беды."
"Во время внезапно налетевшей грозы молния ударяет в дерево и разносит его в щепки. Среди обломков вы обнаруживаете загадочный меч."
"Титан останавливает вас со словами: ""С тебя 5000 золотых монет, или ты – труп!"" Вы презрительно отказываетесь платить. Титан хватается за меч, но вы проскакиваете у него между ног. Этот маневр застает его врасплох... он поворачивается, спотыкается, падает на собственный меч и мгновенно испускает дух."
"Обыскивая завалы в заброшенной шахте, вы спасаете артель гномов-старателей. В знак благодарности их старшина дарит вам добротно изготовленный щит."
"Ваши воины обнаруживают зловещее святилище нежити. Вы произносите заклинание очищения, отчего каменный щит, высеченный над алтарем, раскалывается надвое. Под ним оказывается настоящий щит, который вы решаете забрать из этого проклятого места."
"Каменный воин держит в руках великолепный серебряный щит. Едва вы забираете щит, статуя рассыпается в прах."
"Вы вступаете на мост, перекинутый через глубокий овраг. Неожиданно с другой стороны моста на вас бросается огромный обезумевший огр. Вам ничего не остается, как прикончить его и забрать в виде трофея его щит."	
"С небольшого пригорка перед вами открывается забавное зрелище: фея пытается сдвинуть с места огромный щит величиной с нее саму. Сдерживая смех, вы спрашиваете: ""Эй, красавица, помощь нужна?"" В раздражении фея поворачивается к вам и отвечает: ""Смешно, да? Эх, ты... На, тащи его сам, а я полетела""."	
"Вы находите большой сундук, изготовленный из неизвестного металла. При вашем прикосновении крышка с шипением откидывается, и внутри вы видите сверкающий щит."	
"Бродячий медник, у которого кончились припасы, предлагает вам шлем, украшенный рогом единорога, в обмен на еду и питье. Вы соглашаетесь на обмен и вскоре обнаруживаете, что шлем обладает магическими свойствами."	
"Вы делаете короткую остановку в маленькой придорожной харчевне. Под звон монет происходит обмен новостями и редкими вещицами. В результате в вашем багаже оказывается волшебный шлем."	
"Небольшой отряд диких (и туповатых) орков неожиданно нападает на ваше войско. Вы без труда отбиваете атаку, и оставшиеся в живых разбегаются кто куда. На одном из нападавших вы видите начищенный рогатый шлем. Вы решаете взять его себе на память об одержанной победе."	
"Сумасшедший чародей, наводящий страх на всю округу, по глупости решил напасть на вас. Понимая, что вся его сила заключается в короне, вы прицеливаетесь из лука и сбиваете ее с головы безумца. Вместе с короной с волшебника спадают и чары, затмевавшие его рассудок. В порыве благодарности он отдает корону вам."	
"Небольшой отряд диких (и туповатых) орков неожиданно нападает на ваше войско. Вы без труда отбиваете атаку, и оставшиеся в живых разбегаются кто куда. На одном из нападавших вы видите начищенный рогатый шлем. Вы решаете взять его себе на память об одержанной победе."	
"Краем глаза вы замечаете золотистый блеск среди пышной зелени. Приглядевшись внимательнее, вы находите под кустами золотой шлем."	
"Шайка разбойников обыскивает тела мертвых воинов. Вы разгоняете мародеров и видите, что в спешке они не заметили необычные доспехи."	
"Вы находите нечто, похожее на грудную клетку огромного чудовища. Приглядевшись внимательнее, вы обнаруживаете, что перед вами доспехи невиданной формы."	
"Вы встречаете старого оружейника, которому однажды оказали услугу. В порыве благодарности он с необыкновенным мастерством изготавливает для вас великолепную ""Кольчугу из чешуи великого василиска""."	
"Из-за кустов вы видите циклопа, который голышом купается в реке. Решив подшутить, вы забираете его тунику и вскоре замечаете, что она обладает волшебными свойствами."	
"Вы встречаете кузнеца, который переплавляет обломки старого оружия и доспехов. Узнав о цели вашего похода, он отдает вам доспех, который, по его словам, не плавится в огне и поэтому ему не нужен."	
"Титан останавливает вас со словами: ""С тебя 5000 золотых монет, или ты – труп!"" Вы презрительно отказываетесь платить. Титан хватается за меч, но вы проскакиваете у него между ног. Этот маневр застает его врасплох... он поворачивается, спотыкается, падает на собственный меч и мгновенно испускает дух."	
"Шайка разбойников обыскивает тела мертвых воинов. Вы разгоняете мародеров и видите, что в спешке они не заметили покрытые грязью, но вполне еще годные доспехи."	
"Бродячий торговец просит вас защитить его от банды гоблинов. В награду он вручает вам пару изящных сандалий, изготовленных из тончайшей кожи. Приглядевшись, вы замечаете, что они испещрены загадочными древними письменами."
"Вы вызволяете волшебницу из заточенья в проклятой гробнице, и в награду она дарит вам изысканное бриллиантовое ожерелье."
"За поворотом дороги вы видите некроманта и паладина, сошедшихся в жестокой схватке. Некромант поражает паладина сгустком огня, и тот падает на колени. Не дожидаясь, пока злодей нанесет последний удар, вы обрушиваете на него свой меч. Благодарный паладин дарит вам щит, который только что спас ему жизнь."
"Вы спешите на шум битвы и видите смертельно раненого паладина, окруженного зомби. Он просит вас взять его меч и закончить начатое дело. Вы выполняете его просьбу. Вдруг меч в ваших руках начинает мелко дрожать, и все вокруг погружается в туман. Когда наваждение отступает, вы видите вокруг себя груды мертвых зомби и кровь, стекающую по клинку. Не раздумывая, вы вешаете меч себе на пояс."
"Вы замечаете блестящий предмет, засыпанный землей. Вы посылаете одного из воинов посмотреть, что это такое, и он возвращается с золотым шлемом в руках. Вы понимаете, что это и есть ""Шлем небесного просветления"" – единственный в мире шлем, изготовленный из чистого золота."
"В заброшенной хижине вы находите скелет давно умершей колдуньи. Приглядевшись, вы замечаете на пожелтевшем пальце кольцо с вправленным в него глазом дракона."
"Вы пробираетесь узкой тропой. Внезапно ближайший куст загорается ярким пламенем. Постепенно в огненном смерче проступают очертания прекрасной дамы, которая протягивает вам великолепно изготовленный меч."
"Вы встречаете старого оружейника, которому некогда оказали услугу. В порыве благодарности он с необыкновенным мастерством изготавливает для вас великолепный ""Щит из чешуи дракона""."
"Вы встречаете старого оружейника, которому некогда оказали услугу. В порыве благодарности он с необыкновенным мастерством изготавливает для вас великолепные ""Доспехи из чешуи дракона""."
"Вы натыкаетесь на кости огромного дракона. Приглядевшись внимательнее, вы обнаруживаете, что перед вами ""Поножи из кости дракона""."
"Вы избавляете округу от ужасного дракона, добычей которому служили благородные рыцари, и в награду получаете ""Плащ из крыл дракона""."
"На дороге стоит древний шаман и выкрикивает что-то на непонятном языке. Внезапно он исчезает в клубах дыма, а когда дым рассеивается, на том месте, где он только что стоял, вы видите длинное ""Ожерелье из зубов дракона""."
"Во время охоты ваши загонщики находят удивительную корону, парящую в метре над землей. Когда они приносят ее вам, вы замечаете начертанную на ней надпись, которая гласит: ""Разум сильнее кулака, и магия побеждает меч. Следуй этому завету, и ты никогда не познаешь горечь поражения""."
"В заброшенной хижине вы находите скелет давно умершей колдуньи. Приглядевшись, вы замечаете на пожелтевшем пальце кольцо с вправленным в него глазом дракона."
"Посреди сухой травы мертвой лощины вы, к своему удивлению, замечаете веселый зеленый побег клевера."
"Вы встречаете странника, который предлагает вам вытянуть карту из необычной колоды у него в руках. Когда вы отказываетесь, он делает это сам и на миг застывает в недоумении. Вдруг раздается хлопок, и странник исчезает, оставив карты разбросанными по земле. Вы собираете их и продолжаете путь."
"Старая колдунья, которая как будто поджидала вас, без слов вручает вам статуэтку и исчезает."
"Вы спасаете маленького мальчика от стаи кровожадных волков и отводите его в имение родителей. Счастливый отец награждает вас ""Знаком мужества""."
"Вы спасаете принцессу соседнего королевства из грязных лап работорговцев, и в награду за подвиг она вручает вам ""Герб отваги""."
"Вы избавляете округу от ужасного минотавра, добычей которому служили благородные рыцари, и становитесь кавалером ""Глифа доблести""."
"Торговец из далеких земель предлагает вам новейшее изобретение своего народа в обмен на съестные припасы. Это изобретение, благодаря которому удаленные предметы кажутся ближе, называется... ""Телескопом""."
"Старик, утверждающий, что он – великий изобретатель, просит вас испытать его новое творение. Он назвал его... ""Подзорной трубой""."
"Рядом со свежевырытой могилой лежит покрытый грязью амулет. Осмотрев его, вы обнаруживаете, что перед вами зачарованный ""Амулет гробовщика"", который считался давно утерянным."
"Вам удается обнаружить дневное логово вампира, где он прячется от света. Вы без труда справляетесь с ним и забираете на память его мантию с капюшоном."
"Вы обнаруживаете пару замечательных башмаков, изготовленных из тончайшей кожи и расшитых бисером, благодарите загадочного благодетеля и оставляете их себе."
"За поворотом дороги вы видите некроманта и паладина, сошедшихся в жестокой схватке. Некромант поражает паладина сгустком огня, и тот падает на колени. Не дожидаясь, пока злодей нанесет последний удар, вы обрушиваете на него свой меч. Благодарный паладин дарит вам свой магический артефакт, который только что спас ему жизнь."
"За поворотом дороги вы видите некроманта и паладина, сошедшихся в жестокой схватке. Некромант поражает паладина сгустком огня, и тот падает на колени. Не дожидаясь, пока злодей нанесет последний удар, вы обрушиваете на него свой меч. Благодарный паладин дарит вам свой магический артефакт, который только что спас ему жизнь."
"Бродячий торговец просит вас защитить его от банды гоблинов. В награду он вручает вам пару изящных сандалий, изготовленных из тончайшей кожи. Приглядевшись, вы замечаете, что они испещрены загадочными древними письменами."
"Случайная встреча со знаменитым стрелком заканчивается игрой в кости. Он ставит свой лук против вашего коня. Вы выигрываете."
"Попавший в ловушку единорог отчаянно кричит. Вы успокаиваете его и освобождаете от пут. Всхрапнув и ударив копытом, он уносится прочь. Там, где он только что стоял, осталась лежать добротно сработанная тетива."
"Не очень интересуясь, что сталось с ангелом, чьи крылья пошли на оперение для этих стрел, вы забираете их и быстро удаляетесь."
"Старая колдунья, которая как будто поджидала вас, без слов вручает вам статуэтку и исчезает."
"Старая колдунья, которая как будто поджидала вас, без слов вручает вам статуэтку и исчезает."
"Старая колдунья, которая как будто поджидала вас, без слов вручает вам небольшой талисман и исчезает."
"Вы помогаете дипломату починить сломанную ось в его экипаже, и в знак благодарности он дарит вам волшебную медаль, которая, по его словам, ""заставляет людей смотреть на мир вашими глазами""."
"Вы помогаете дипломату починить сломанную ось в его экипаже, и в знак благодарности он дарит вам волшебное кольцо, которое, по его словам, ""заставляет людей смотреть на мир вашими глазами""."
"Вы помогаете дипломату починить сломанную ось в его экипаже, и в знак благодарности он дарит вам волшебную ленту, которая, по его словам, ""заставляет людей смотреть на мир вашими глазами""."
"Вы навещаете местного мудреца и рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он достает из мешка необычное кольцо и протягивает его вам."
"Вы делаете короткую остановку в маленькой придорожной харчевне. Под звон монет происходит обмен новостями и редкими вещицами. В результате в вашем багаже оказывается пара волшебных перчаток."
"Старый мореход попал в лапы к ограм. Вы спасаете его, и в знак благодарности он дарит вам чудесное ожерелье, которое указывает путь в безбрежных морях."
"Не очень интересуясь, что сталось с ангелом, чьи крылья лежат перед вами, вы забираете их и быстро удаляетесь."
"Вы встречаете табор цыган, которые веселятся и вовсю угощаются крепким медом. Они обращаются к вам со словами: ""Если сможешь станцевать Рама-Буту, мы тебя вознаградим!"" Вы не знаете этого танца, но храбро пускаетесь в пляс. Цыгане покатываются от хохота, но отдают должное вашей смелости и вручают вам странный амулет."
"Вы встречаете табор цыган, которые веселятся и вовсю угощаются крепким медом. Они обращаются к вам со словами: ""Если сможешь станцевать Рама-Буту, мы тебя вознаградим!"" Вы не знаете этого танца, но храбро пускаетесь в пляс. Цыгане покатываются от хохота, но отдают должное вашей смелости и вручают вам странный талисман."
"Вы встречаете табор цыган, которые веселятся и вовсю угощаются крепким медом. Они обращаются к вам со словами: ""Если сможешь станцевать Рама-Буту, мы тебя вознаградим!"" Вы не знаете этого танца, но храбро пускаетесь в пляс. Цыгане покатываются от хохота, но отдают должное вашей смелости и вручают вам странную сферу."
"Прямо в воздухе перед вами возникает стеклянный ларец с золотым колье, лежащем на подушке из пурпурного бархата. Повинуясь вашему прикосновению, крышка ларца открывается, и колье оказывается у вас в руках."
"Вы замечаете деревце, очень похожее на знаменитого чернокнижника Бримстона. На одной из его веточек сверкает кольцо. Обрывки материи и лохмотья кожи убеждают вас в том, что это действительно Бримстон, принявший новый облик. Вы все равно ничем не можете ему помочь, и поэтому забираете волшебное кольцо себе."
"Прямо в воздухе перед вами возникает стеклянный ларец с аккуратно сложенной накидкой, лежащей на подушке из пурпурного бархата. Повинуясь вашему прикосновению, крышка ларца открывается, и накидка оказывается у вас в руках."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Сферу небесного свода""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Сферу тверди земной""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Сферу буйного пламени""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Сферу проливного дождя""."
"Вы спешите на отчаянные крики и видите очаровательную девушку, за которой гонится разъяренный медведь. Через мгновение зверь повержен, и благодарная волшебница шьет вам из его шкуры волшебный плащ."
"Осматривая развалины древней крепости, вы находите предмет, который превратил ее в руины – зловещий ""Дух угнетения""."
"За невысоким холмом перед вами открывается зловещая картина – стаи стервятников пируют на поле недавней битвы. Среди груд павших тел вы находите зачарованные песочные часы."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Книгу магии Огня""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Книгу магии Воздуха""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Книгу магии Воды""."
"Вы встречаете заклинателя, который просит сопроводить его через опасный участок пути. Вы соглашаетесь, и в награду он отдает вам волшебную ""Книгу магии Земли""."
"Вы навещаете местного мудреца и рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он достает из мешка пару необычных башмаков и передает их вам."
"Случайная встреча со знаменитым стрелком заканчивается игрой в кости. Он ставит свой лук против вашего коня. Вы выигрываете."
"Навстречу вам бредет знакомый чародей. Он вручает вам подарок – волшебную сферу, которая защищает ваших соратников от действия заклинания ""Снятие заклинаний""."
"Навстречу вам бредет знакомый чародей. Он вручает вам подарок – волшебную сферу, которая нейтрализует природную невосприимчивость отрядов к магии и делает их мишенью для заклинаний."
"Вы располагаетесь на отдых под невысоким деревом и вдруг замечаете дикого кота, который подбирается к вороньему гнезду. Вы прогоняете кота и сами залезаете на дерево. Заглянув в гнездо, вы обнаруживаете множество блестящих камешков и кольцо тонкой работы."
"Вы располагаетесь на отдых под невысоким деревом и вдруг замечаете дикого кота, который подбирается к вороньему гнезду. Вы прогоняете кота и сами залезаете на дерево. Заглянув в гнездо, вы обнаруживаете множество блестящих камешков и кольцо тонкой работы."
"За деревьями вы обнаруживаете загадочное святилище. Над алтарем парит сосуд, наполненный кровью жизни. Вы осторожно берете его в руки, стараясь не задеть окружающие предметы."
"Вы навещаете местного мудреца и рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он достает из мешка необычное ожерелье и передает его вам."
"Вы навещаете местного мудреца и рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он достает из мешка пару необычных сапогов и передает их вам."
"Вы делаете короткую остановку в маленькой придорожной харчевне. Под звон монет происходит обмен новостями и редкими вещицами. В результате в вашем багаже оказывается волшебная накидка."
"Вы спешите на звуки борьбы и видите старика-варвара, который отбивается от наседающей восьмиглавой гидры. Ваше вмешательство решает исход поединка в пользу человека. В награду за помощь варвар дарит вам подвеску, которая успокаивает разум ее обладателя перед битвой."
"Вы находите древнюю слепую старуху, умирающую в полном одиночестве. Вы облегчаете ее страдания и обещаете устроить достойные похороны. В знак благодарности она вручает вам волшебную подвеску, украшенную стилизованным изображением глаза. Ее обладатель способен видеть даже с закрытыми глазами."
"Странствуя по дальним землям, вы встречаете отшельника, живущего в маленькой аккуратной хижине. Узнав о цели ваших скитаний, он прерывает свои размышления, благословляет вас и дарит амулет, защищающий от чар проклятья."
"Песчаная буря обнажила вход в подземную гробницу. Вы спускаетесь внутрь и обнаруживаете, что здесь уже побывали грабители, однако в темноте они не заметили крест, подвешенный на золотой цепочке."
"После короткой, но ожесточенной схватки с некромантом у вас в руках остается его волшебный кулон. Знакомый чародей объясняет вам, что этот кулон защищает нежить, состоящую в вашем войске, от гибельных для нее заклинаний."
"В дороге вы встречаете небольшой караван. Сыграв с его хозяином в кости, вы выигрываете волшебный кулон. Ее прежний владелец утверждает, что он способен защитить от чар гипноза."
"Вы находите развалины хижины, разрушенной чудовищным ударом молнии. В грудах мусора вы обнаруживаете кулон, который сам собой вибрирует в ваших руках."
"Рядом с останками сожженной колдуньи лежит изящный кулон. Вы осторожно подходите к обугленному трупу и забираете кулон себе."
"Вы слышите крики о помощи, доносящиеся с берега реки, и видите речных фей, которые вовсю потешаются над стариком, то и дело окуная его в воду. Рассердившись на озорниц, вы выручаете старика из беды и в наказание вытаскиваете одну из фей на берег. Фее не нравится быть на воздухе, и в обмен на свободу она отдает вам волшебный кулон."
"Укрывшись от бури в маленькой пещерке, вы замечаете в углу небольшой участок, сплошь покрытый кристаллами. Приглядевшись, вы обнаруживаете, что на самом деле это накидка. Вы отламываете от нее кусочек и с удивлением видите, что на поврежденном месте немедленно вырос новый кристалл. Вы решаете взять накидку с собой."
"Вы спешите на отчаянный вопль и видите кентавра, попавшего в западню. Вы помогаете ему освободиться, и он вручает вам кожаный мешочек. Заглянув внутрь, вы видите ослепительное бриллиантовое кольцо."
"Вы делаете короткий привал в башне чародея, в спешке покинутой хозяином, и находите волшебный сосуд с ртутью, содержимое которого никогда не кончается. Это же настоящее сокровище! Вы затыкаете сосуд пробкой и забираете с собой."
"Вы находите кузницу гоблинов, где они куют оружие на погибель людям. С воинственным кличем ваши воины нападают на их лагерь и обращают гоблинов в бегство. Осмотрев трофеи, вы обнаруживаете волшебную вагонетку, руда в которой никогда не кончается."
"Вы посещаете алхимика, который при виде вашего войска немедленно признает вас достойнейшим из достойных. Новый подданный дарит вам неиссякаемую серную курительницу, которая вам очень даже пригодится."
"Вы останавливаетесь на отдых и разводите костер, чтобы приготовить ужин. Неподалеку стоит повозка с дровами. Вы берете одно полено за другим, но вдруг замечаете, что повозка не пустеет. Вы с радостью понимаете, что она зачарована, и забираете ее собой."
"Маленький лепрекон пританцовывает у волшебного мешка. Завидев вас, он замирает на месте, затем издает возмущенный возглас, гневно топает ножкой и растворяется в воздухе. Следуя старинной поговорке ""кто успел – тот и съел"", вы забираете мешок себе."
"Благородная путешественница, отбившаяся от спутников, просит вас о помощи. Проводив ее до дома, вы получаете в награду суму, полную золота."
"В руки к вам попадает наполненный золотом кожаный кошель, когда-то принадлежавший великому королю, который умел превращать любой предмет в золото."
"Обыскивая руины, вы обнаруживаете часть статуи легионера. Вы осторожно сдуваете пыль и берете находку с собой."
"Обыскивая руины, вы обнаруживаете часть статуи легионера. Вы осторожно сдуваете пыль и берете находку с собой."
"Обыскивая руины, вы обнаруживаете часть статуи легионера. Вы осторожно сдуваете пыль и берете находку с собой."
"Обыскивая руины, вы обнаруживаете часть статуи легионера. Вы осторожно сдуваете пыль и берете находку с собой."
"Обыскивая руины, вы обнаруживаете часть статуи легионера. Вы осторожно сдуваете пыль и берете находку с собой."
"Старый мореход рассказывает вам о зачарованной шляпе, которую в прежние годы часто использовал, чтобы свистать всех наверх. В подтверждение рассказа он показывает выцветшую карту, на которой отмечено место, где он ее спрятал. После долгих скитаний вы находите шляпу, зарытую под скалой."
"Вы видите чародея, который во все лопатки удирает от преследующего его дракона. Вот он распахнул портал и ринулся внутрь, но его шляпа зацепилась за угол портала и слетела с головы. Дракон следует за ним, и врата закрываются. Вы поднимаете шляпу, отряхиваете ее от пыли и надеваете на голову."
"Осматривая развалины древней крепости, вы находите предмет, который превратил ее в руины – изящные ""Оковы войны""."
"Вы помогаете крестьянину поймать сбежавшую лошадь. В знак благодарности он вручает вам крошечный шарик. Вы берете его в руки и чувствуете, как магическая энергия уходит из вашего тела..."
"Вы приближаетесь к пещере, которую охраняет свирепый дракон. Вы выходите победителем из жестокой схватки. Говорят, кровь дракона имеет волшебные свойства, поэтому вы осторожно собираете ее в надежный сосуд."
"Глубоко под землей вы обнаруживаете склеп, построенный Древними задолго до эпохи Великого Молчания. Внутри вы находите запертый ларец, на крышке которого начертаны охранительные письмена. Не обращая на них внимания, вы срываете печати. Внутри ларца лежит ""Клинок Армагеддона""."
"Вы находите ""Альянс ангелов"", смахиваете с него пыль и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Плащ короля нежити"", отряхиваете его от пыли и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Эликсир жизни"", сдуваете с него пыль и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Доспехи проклятых"", отряхиваете их от пыли и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Статую легионера"", смахиваете с нее пыль и забираете с собой."
"Вы находите ""Мощь отца драконов"", сдуваете пыль и прячете артефакт в рюкзак."
"Вы находите ""Гром титана"", сдуваете пыль и прячете артефакт в рюкзак."
"Вы находите ""Шляпу адмирала"", отряхиваете ее от пыли и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Лук снайпера"", отряхиваете его от пыли и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Колодец волшебника"", сдуваете с него пыль и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Кольцо мага"", сдуваете с него пыль и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Рог изобилия"", очищаете его от грязи и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Костюм дипломата"", отряхиваете его от пыли и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Кулон отражения"", смахиваете с него пыль и прячете в рюкзак."
"Вы находите ""Железный кулак огра"", смахиваете с него пыль и прячете в рюкзак."
