Гильдия магов 1 уровня	В Гильдии магов герой-гость сможет изучить заклинания 1 уровня, а оставшись в городе на ночь, полностью восстановить свою магическую энергию.
Гильдия магов 2 уровня	В Гильдии магов герой-гость сможет изучить заклинания 1-2 уровня, а оставшись в городе на ночь, полностью восстановить свою магическую энергию.
Гильдия магов 3 уровня	В Гильдии магов, обладая мудростью базового уровня, герой-гость сможет изучить заклинания 1-3 уровня.
Гильдия магов 4 уровня	В Гильдии магов, обладая мудростью продвинутого уровня, герой-гость сможет изучить заклинания 1-4 уровня.
Гильдия магов 5 уровня	В Гильдии магов, обладая мудростью экспертного уровня, герой-гость сможет изучить заклинания 1-5 уровня.
Таверна	Таверна позволяет нанимать героев, узнавать слухи и повышает боевой дух воинов (+1), защищающих город.
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).
Форт	Форт делает из поселения небольшой город, защищенный стенами, и позволяет возводить новые сооружения.
Цитадель	Цитадель увеличивает базовый прирост существ на 50%, добавляет центральную башню с охраной и другие укрепления.
Замок	Замок удваивает базовый прирост существ и добавляет две угловых башни с охраной, тем самым повышая защиту города.
Сельская управа	Сельская управа ежедневно приносит королевству 500 золотых и позволяет возводить различные строения.
Префектура	Префектура ежедневно приносит королевству 1000 золотых и позволяет перейти к постройке Муниципалитета.
Муниципалитет	Муниципалитет ежедневно приносит королевству 2000 золотых и позволяет перейти к постройке Капитолия.
Капитолий	Капитолий ежедневно приносит королевству 4000 золотых и делает город столицей государства.
Рынок	Рынок позволяет покупать, продавать и обменивать ресурсы (чем больше у вас рынков, тем выгоднее курс обмена).
	
Кузница	Кузница снабжает армию боевым снаряжением (%s).
Ров	Ров препятствует продвижению атакующих отрядов при осаде города. Войдя в ров, отряд прекращает движение и получает повреждения в конце каждого своего хода, законченного во рве.
Верфь с кораблем	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).
Кузница	Кузница снабжает армию баллистами.
Кузница	Кузница снабжает армию палатками первой помощи.
Кузница	Кузница снабжает армию тележками боеприпасов.
Кузница	Кузница снабжает армию тележками боеприпасов.
Кузница	Кузница снабжает армию палатками первой помощи.
Кузница	Кузница снабжает армию баллистами.
Кузница	Кузница снабжает армию тележками боеприпасов.
Кузница	Кузница снабжает армию палатками первой помощи.
Кузница	Кузница снабжает армию баллистами.
Кузница	Кузница снабжает армию боевыми машинами.
