Маяк	Маяк увеличивает продолжительность перемещения всех героев королевства по морю (+500 единиц перемещения к запасу хода по воде).	
Бастион грифонов	Бастион грифонов увеличивает еженедельный прирост грифонов на 3 единицы.	
Бастион грифонов	Бастион грифонов увеличивает еженедельный прирост королевских грифонов на 3 единицы.	
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город). Постройка верфи открывает доступ к строительству маяка.	
Конюшни	Конюшни увеличивают продолжительность перемещения героя-гостя по суше (+400 единиц перемещения к запасу хода по суше до конца недели).	
Братство меча	Братство меча увеличивает боевой дух войск героя во время осады города на 2 единицы.	
		
		
		
Колосс	Колосс увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает боевой дух всех дружественных героев на 2 единицы.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу древесины и 1 единицу руды.	
Таинственный пруд	Таинственный пруд еженедельно приносит небольшое и всегда разное количество случайных ресурсов.	
Гильдия горняков	Гильдия горняков увеличивает еженедельный прирост гномов на 4 единицы.	
Гильдия горняков	Гильдия горняков увеличивает еженедельный прирост боевых гномов на 4 единицы.	
		
Фонтан удачи	Фонтан удачи повышает удачу героя, защищающего город во время вражеской осады, на 2 единицы.	
Сокровищница	Сокровищница увеличивает доход королевства, принося дополнительную прибыль в размере 10% от золота, имеющегося в начале недели.	
		
Поросль дендроидов	Поросль дендроидов увеличивает еженедельный прирост дендроидов-стражей на 2 единицы.	
Поросль дендроидов	Поросль дендроидов увеличивает еженедельный прирост дендроидов-воинов на 2 единицы.	
Дух-хранитель	Дух-хранитель увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает удачу всех дружественных героев на 2 единицы.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу кристаллов.	
Торговец артефактами	У торговца артефактами герои могут покупать и продавать артефакты за золото или ресурсы (чем больше у вас рынков, тем выгоднее курс обмена).	
Крылья ваятеля	Крылья ваятеля увеличивают еженедельный прирост каменных горгулий на 4 единицы.	
Крылья ваятеля	Крылья ваятеля увеличивают еженедельный прирост обсидиановых горгулий на 4 единицы.	
		
Смотровая башня	Смотровая башня расширяет видимую область вокруг города.	
Библиотека	Библиотека добавляет в Гильдию магов по одному дополнительному заклинанию каждого уровня.	
Стена знаний	Стена знаний единоразово повышает навык Знания героя, посетившего город, на 1 единицу.	
		
		
Небесный корабль	Небесный корабль увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых, открывает всю карту мира и повышает навык Знания героя, защищающего город во время вражеской осады, на 15 единиц (дополнительные очки теряются, когда герой покидает город).	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу самоцветов.	
		
Инкубатор	Инкубатор увеличивает еженедельный прирост бесов на 8 единиц.	
Инкубатор	Инкубатор увеличивает еженедельный прирост чертей на 8 единиц.	
		
Серные тучи	Серные тучи повышают навык Силы магии героя, защищающего город во время вражеской осады, на 2 единицы.	
Врата города	Врата города позволяют переноситься в другие города Инферно, в которых есть врата города. Город, в который переносится герой, не должен быть занят другим героем.	
Орден огня	Орден огня единоразово повышает навык Силы магии героя, посетившего город, на 1 единицу.	
Клетки	Клетки увеличивают еженедельный прирост адских гончих на 3 единицы.	
Клетки	Клетки увеличивают еженедельный прирост церберов на 3 единицы.	
Бог огня	Бог огня увеличивает еженедельный прирост существ на 50% и ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых. С момента постройки все следующие недели будут назначаться неделей бесов.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу ртути.	
Завеса тьмы	Завеса тьмы скрывает город и его окрестности от глаз вражеских героев.	
Разрытые могилы	Разрытые могилы увеличивают еженедельный прирост скелетов на 6 единиц.	
Разрытые могилы	Разрытые могилы увеличивают еженедельный прирост скелетов-воинов на 6 единиц.	
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).	
Усилитель некромантии	Усилитель некромантии повышает навык Некромантии всех дружественных героев, владеющих данным навыком, на 10%.	
Преобразователь скелетов	Преобразователь скелетов позволяет превращать любых существ в скелетов, а также любых драконов в костяных драконов.	
		
		
		
Темница душ	Темница душ увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает навык Некромантии всех дружественных героев, владеющих данным навыком, на 20%.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу руды.	
Торговец артефактами	У торговца артефактами герои могут покупать и продавать артефакты за золото или ресурсы (чем больше у вас рынков, тем выгоднее курс обмена).	
Грибные кольца	Грибные кольца увеличивают еженедельный прирост троглодитов на 7 единиц.	
Грибные кольца	Грибное кольца увеличивают еженедельный прирост адских троглодитов на 7 единиц.	
		
Вихрь маны	Вихрь маны один раз в неделю временно удваивает очки магии героя, посетившего город.	
Портал вызова	Портал вызова позволяет нанимать существ, которые производятся вне города в подконтрольных внешних жилищах.	
Академия боевых искусств	Академия боевых искусств единоразово прибавляет к опыту героя, посетившего город, 1000 очков.	
		
		
Страж земли	Страж земли увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает навык Силы магии героя, защищающего город во время вражеской осады, на 12 единиц.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу серы.	
Подземный ход	Подземный ход позволяет герою покинуть город во время вражеской осады.	
Столовая	Столовая увеличивает еженедельный прирост гоблинов на 8 единиц.	
Столовая	Столовая увеличивает еженедельный прирост хобгоблинов на 8 единиц.	
		
Гильдия наемников	Гильдия наемников позволяет обменивать существ на ресурсы.	
Двор баллист	Двор баллист – это улучшенный вариант кузницы, который позволяет приобретать баллисты.	
Вальгалла	Вальгалла единоразово повышает навык Атаки героя, посетившего город, на 1 единицу.	
		
		
Монумент полководца	Монумент полководца увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает навык Атаки героя, защищающего город во время вражеской осады, на 20 единиц.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу древесины и 1 единицу руды.	
Клеть воителя	Клеть воителя единоразово повышает навык Защиты героя, посетившего город, на 1 единицу.	
Дом капитана	Дом капитана увеличивает еженедельный прирост гноллов на 6 единиц.	
Дом капитана	Дом капитана увеличивает еженедельный прирост гноллов-мародеров на 6 единиц.	
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).	
Глифы ужаса	Глифы ужаса повышают навык Защиты героя, защищающего город во время вражеской осады, на 2 единицы.	
Кровавый обелиск	Кровавый обелиск повышает навык Атаки героя, защищающего город во время вражеской осады, на 2 единицы.	
		
		
		
Плотоядное растение	Плотоядное растение увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и повышает навыки Атаки и Защиты героя, защищающего город во время вражеской осады, на 10 единиц.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу древесины и 1 единицу руды.	
Торговец артефактами	У торговца артефактами герои могут покупать и продавать артефакты за золото или ресурсы (чем больше у вас рынков, тем выгоднее курс обмена).	
Сад жизни	Сад жизни увеличивает еженедельный прирост маленьких фей на 10 единиц.	
Сад жизни	Сад жизни увеличивает еженедельный прирост фей на 10 единиц.	
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).	
Университет магии	В Университете магии заплатив за обучение герой может получить базовые знания о любой или всех четырех школах магии.	
		
		
		
		
Полярное сияние	Полярное сияние увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и помещает все заклинания в вашу Гильдию магов.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу ртути.	
Торговец артефактами	У торговца артефактами герои могут покупать и продавать артефакты за золото или ресурсы (чем больше у вас рынков, тем выгоднее курс обмена).	
Фабрика монстров 1 уровня	Эта постройка увеличивает еженедельный прирост существ 1 уровня.	
Фабрика монстров 2 уровня	Эта постройка увеличивает еженедельный прирост существ 2 уровня.	
Верфь	Верфь позволяет строить корабли (при условии наличия доступа к морю у входа в город).	
		
		
Фабрика монстров 3 уровня	Эта постройка увеличивает еженедельный прирост существ 3 уровня.	
Фабрика монстров 4 уровня	Эта постройка увеличивает еженедельный прирост существ 4 уровня.	
Фабрика монстров 5 уровня	Эта постройка увеличивает еженедельный прирост существ 5 уровня.	
Грааль	Грааль увеличивает еженедельный прирост существ на 50%, ежедневно приносит королевству дополнительно 5000 золотых и предоставляет дополнительный бонус, зависящий от типа города.	
Хранилище ресурсов	Хранилище ресурсов ежедневно приносит 1 единицу ценных ресурсов (ртуть, сера, кристаллы или самоцветы), либо 1 единицу древесины и 1 единицу руды. Тип ресурса определяется в соответствии с начальным типом города.	
