Good1a	Высадившись на берег, мы захватили разоренную сторожевую заставу. Сведения ненадежны. Деревни покинуты жителями. Рассказы выживших противоречат друг другу. Все указывает на вторжение нигонцев. Набери ополчение и обучи его в кратчайшие сроки. Ломай любое сопротивление. Действуй, исходя из худших предположений. Действуй так, будто идет война.
Good1b	"Пробиваясь к Стедвику, столице Эрафии, мы натолкнулись на крестьян, рассказавших о городе к северу под названием Фэр-Фезер. Окруженный врагами со всех сторон, город выдержал осаду нигонцев. По неподтвержденным слухам, над городом надзирают ""ангелы"". Ангелов видели в Эрафии и раньше. Во времена криганского нашествия до нас доходили обрывки сведений о крылатых созданиях, обращавших гигантские армии пришельцев в бегство. Либо ангелы вернулись, либо они все время жили с нами бок о бок. Неизвестно, сколько еще Фэр-Фезер сможет держаться под натиском нигонцев и криганцев одновременно. Если город падет, мы можем лишиться потенциального союзника."
Good1c	Каждый год грифоны со всего света гнездятся на Грифонклифф, Утесе Грифонов. Армии короля Грифонхарта I приручили звероптиц и обучили их сражаться. С их помощью король объединил разрозненные людские поселения в единую Эрафию. Он понимал, что грифоны, исконные жители этих земель, станут решающей силой в войне. Чтобы удержать Стедвик, нам необходимы грифоны.
Good2a	По первым донесениям разведки, войска Нигона и Эофола держат оборону Стедвика. По суше путь к столице отрезан. Вражеское подкрепление приходит по подземным тоннелям. Западные армии встретят нас у поля боя. Больше мне нечего добавить. Мы не остановимся, пока не освободим Стедвик!
Good2b	Я Доррел, АвЛийский посол. Я привез вам весть от королевы Катерины. Вскоре после того как Стедвик был отбит, перед королевой предстал криганский посланник. Он утверждает, что Роланд Айронфист, король Энрота, томится у них в плену. Криганцы запросили выкуп в один миллион золотых за его жизнь. Возможно, они блефуют. Королева Катерина не хочет платить. Допросив посланника, мы выяснили, что Роланда держит в плену клан Крила, чьи владения лежат в самом сердце Эофола. Ваша задача – обнаружить военную базу клана и спасти Роланда. АвЛи готово оказать вам военную поддержку, прислав дополнительные войска. Это задание крайне опасно. Возможно, криганцы просто хотят заманить нас в ловушку.
Good2c	Я Уинстон Лангер, посол Гэвина Магнуса, великого визиря Бракады. В западной Эрафии кипит битва между войсками Таталии и Крулода. Их спор вспыхнул много месяцев назад и с тех пор не утихает. Мой повелитель, уставший от войн, посылает вам подкрепление. Эту битву не выиграть с помощью самой блестящей тактики. Чтобы победить, вы должны превосходить соперника численно. Удачи вам.
Good2d	Теперь мы знаем, каким образом Нигону и Эофолу удалось захватить Эрафию. Пройдя через сеть подземных тоннелей, вырытых воинами Верховного лорда, они одновременно ударили превосходящими силами по нескольким городам. Только благодаря народному ополчению полстраны избежало захвата. Мы определили главный рукав, по которому их войска движутся из Нигона в Эрафию. Он прорыт под океаном и выходит на берег в наших землях. Бракада и АвЛи отправили нам в помощь своих солдат. Надо разгромить криганцев и нигонцев на земле Эрафии, и выгнать их через тоннели назад, на берега Нигона – навсегда.
Neutral1a	Как вы и предвидели, милорд, смерть короля Грифонхарта даст вам возможность проявить талант наемника. С нами уже связался посланник короля Тралосска, правителя Таталии. Двадцать лет назад Таталия подписала мирное соглашение. Но король Грифонхарт мертв, и все соглашения канули в Лету. Воины Таталии сильны, они сумеют удержать захваченные земли – но чтобы завоевать их, необходимы полководцы, которые смогут расширить границы.
Neutral1b	Вами заинтересовались варвары Крулода. Об их стычках с эрафийцами близ восточной границы ходят легенды. Недавно они совершили успешный набег и захватили большое число пленных, которые и подтвердили их предположения. Без короля Грифонхарта Эрафия утратила свой неколебимый дух. Вы должны разграбить земли, лежащие на границе с Крулодом. Как только в руках варваров окажутся необходимые ресурсы... можно будет подумать и об объявлении войны. До этого вы будете действовать от своего имени. Если вас возьмут в плен, Крулод отречется от вас как от местного царька, возжелавшего власти.
Neutral1c/d	Послы Таталии и Крулода вновь ищут ваших услуг. Они бьются за последний клочок эрафийских земель, где остались считанные замки. Эрафийцы могут оказать лишь символическое сопротивление. Сражаться будут Таталия и Крулод. Смешно! Сама по себе земля не представляет никакой ценности. Идет война за расширение территории. Таталия стремится выйти из низин к холмам, а Крулод – не подпустить соперника к своей северной границе. Чью бы сторону вы ни приняли, противник будет считать вас предателем. Сделайте правильный выбор. Сыграйте на стороне победителя. От этого зависит ваша жизнь.
Good3a	Стедвик освобожден. Мои опасения подтвердились. Отец умер не своей смертью. Его отравили. Довоенное расследование генерала Моргана Кендалла не выявило ни одного подозреваемого. Теперь стало известно, что некроманты, подыскивая стратега, равного мне, воскресили моего отца – короля Грифонхарта. Убив их правителя Вилмара, он захватил командование армией и трон. И вот некроманты у моих ног с просьбой о помощи. Им не остановить чудовище, которое они создали. В качестве жеста доброй воли они шлют ко мне посланца. Он расскажет мне, кто убил моего отца, а ты должен будешь отыскать убийцу и привести ко мне живым.
Good3b	Я устала от бесконечной войны, как и некроманты. Мы заключили союз в борьбе против короля-мертвеца Грифонхарта. Я и помыслить не могла, что стану союзницей некромантов. Теперь наши кузни куют оружие для обеих армий. Вместе, с помощью войск Бракады и АвЛи, мы должны изгнать нежить из Эрафии.
Good3c	От всего царства нежити, которым правил мой отец, остался лишь Некрополис, его резиденция. Имя его защитникам – легион. Я сама поведу в бой один из отрядов, но командование примешь ты. Есть один приказ, который требует безукоснительного выполнения. Лорд Хаарт должен остаться в живых – он тот, кто предал нас. Лорд Хаарт был одним из приближенных некромантов властителя Вилмара. С его помощью убийца короля Грифонхарта легко проник в Стедвик и подсыпал яд отцу в пищу. Он исполнял приказ Вилмара, жаждавшего мести за изгнание некромантов из Эрафии. У меня с этим предателем особые счеты.
Evil1a	На юго-восточном берегу Эрафии обитает множество эльфов. Их войска усилены зелеными и золотыми драконами, исконными обитателями тех мест. Прежде чем мы сможем захватить эти территории и пойти войной на Стедвик, драконы должны быть уничтожены. Наши союзники – криганцы из Эофола испросили чести выполнить эту миссию. Криганцы – яростные воины. Резня придется им по душе.
Evil1b	По нашим данным, к южному берегу Эрафии пристала военная флотилия Энрота. Мы не знаем ни ее размеров, ни имени командующего. Наши источники в Эофоле утверждают, что во главе может стоять кто угодно, только не Роланд Айронфист. Как бы там ни было, это не повлияет на наши планы. Мы приступаем к заключительной фазе подземного броска. Необходимо укрепиться на юго-восточном берегу. После этого мы сможем получить из Нигона подкрепление. Все тоннели туда уже подведены, поэтому тактическое преимущество тебе обеспечено.
Evil1c	Катерина Айронфист запросила помощи у Бракады и АвЛи. Она знает, как близко мы подошли к Стедвику. Мы должны захватить его, пока она не привела подкрепление. А уж стоит нам завладеть столицей Эрафии – и самой Катерине Айронфист не вырвать ее из наших рук.
Evil2a	Наша держава жаждала уничтожить смертного, изгнавшего нас из Эрафии. Но почти одновременное вторжение Нигона и Эофола неожиданно сыграло нам на руку. Вся Эрафия усеяна павшими воинами. Для нас, некромантов, настало время жатвы. Время войны. Королева Катерина – достойный противник. Чтобы разгромить остатки ее войска, требуется еще лучший стратег. У нас есть план... Что за ирония! Пока Катерина завершает войну против Нигона и Эофола, проберись в Эрафию и разыщи могилу короля Грифонхарта. Будь осторожен. Отдельные части эрафийской гвардии удерживают местность. Когда ты найдешь могилу, мы воскресим мертвого короля и сделаем его пешкой в нашей игре. С королем Грифонхартом во главе армии нежити его бывшая родина станет страной мертвецов.
Evil2b	Перед началом наступления на Эрафию надо пополнить наши ряды. Из жителей Эрафии получатся прекрасные мертвые воины. Пройди с мечом по приграничным землям, воскрешая мертвецов из павших врагов.
Evil2c	Рыцарь Смерти по имени Мот отказывается повиноваться королю-мертвецу Грифонхарту. Мы должны преподать урок остальным, чтобы ни у кого впредь не возникало предательских мыслей. Мот окружил себя личной гвардией. Проникни в ее ряды, убей его и подчини себе его войско. Воскреси его тело и сделай Мота своим послушным солдатом.
Evil2d	На нашем пути встало войско эрафийцев. Пора нанести прямой удар. Король Грифонхарт лично обучал эрафийских полководцев и знает все их тактические приемы. Если боевой дух армии падает, она проигрывает. Мертвецы же никогда не падают духом. Мы пополним свои ряды их же мертвецами, наша численность многократно возрастет, и боевой дух покинет смертных. Тогда мы и нанесем удар. Скоро король Грифонхарт вновь станет править Эрафией.
Secret1a	Впервые в истории Спорных земель люди и эльфы сражаются бок о бок, чтобы защитить страну от захватчиков. Но отгремит победа – и старая неприязнь возродится вновь, и вновь на полях вспыхнут битвы. Пора задуматься о будущем Спорных земель. Время определить это будущее. Чтобы война за независимость увенчалась успехом, нам нужно нечто большее, чем войско. Нам нужен символ, за которым пойдет народ. Отыщи Грааль в колдовских землях, где единороги говорят с деревьями.
Secret1b	Наше дело стало общенародным. Забавно: не только эльфы, но и многие люди решили присоединиться к нашей независимой республики. Наместники, верные Эрафии и АвЛи, собирают могучее войско, чтобы задавить нашу свободу. Мы не можем двигаться дальше без мощной военной базы. Фарук Вельнин, мэр Вельнина, прислал н гонца. Он предлагает свою защиту и поддержку. Настало время начать войну за независимость. Мы должны пробиться к Вельнину и установить там Грааль. После этого город станет нашей военной базой.
Secret1c	"Мы продвигаемся очень быстро. Подоспели войска Эрафии и АвЛи, чтобы ""восстановить порядок"". Это угрожает нашей борьбе; к тому же, присутствие чужеземных войск может спровоцировать гражданскую войну среди населения. Наш долг – сделать Вельнин столицей Спорных земель и выйти из-под влияния Эрафии и АвЛи. Проиграв, мы потеряем все. Два великих народа утонут в кровавой бойне, как в годы Древесных Войн. Сегодня мы объявляем о своей независимости от Эрафии и АвЛи."
Evil2ap	Воскрешая короля Грифонхарта из мертвых, правитель Вилмар столкнулся с непредвиденным обстоятельством. Король Грифонхарт подчинил себе его войска... и захватил трон. Его власть над мертвыми превосходит все когда-либо виденное. Для нашего вторжения это как нельзя кстати. Но наши лорды следят за каждым шагом нового короля, пытаясь отыскать его слабое место...
