Campaign Choice Button Right Click
"{Палатка первой помощи}

Исходный герой начинает игру с Палаткой первой помощи."
"{Копейщики}

В армию исходного героя вступают 14 копейщиков."
"{Редкие ресурсы}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 5 единиц ртути, серы, кристаллов и самоцветов."
"{Ангел}

В армию исходного героя вступает 1 ангел."
"{Фанатики}

В армию исходного героя вступают 3 фанатика."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Молитва""."
"{Золотой лук}

Этот лук, находясь в одной из активных ячеек дополнительного снаряжения, позволяет войскам героя стрелять через преграды и на любые расстояния без штрафа, снижающего урон."
"{Щит львиной храбрости}

Этот щит, который держат в левой руке, повышает все четыре первичные навыки героя на 4 единицы."
"{Бездонный мешок золота}

Этот мешок, находясь в одной из активных ячеек дополнительного снаряжения, увеличивает ежедневный доход королевства на 1000 золотых."
"{Золото}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 10,000 золотых."
"{Архангелы}

Начать игру с 2 архангелами.
(помещаются в гарнизон замка)."
"{Титаны}

Начать игру с 2 титанами.
(помещаются в гарнизон замка)."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Защита от Огня""."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Ледяная стрела""."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Точноть""."
"{Логистика – ""Экспертный"" уровень}

Исходный герой изучает навык ""Логистика"" экспертного уровня."
"{Щит владыки гномов}

Этот щит, который держат в левой руке, повышает навык Защиты героя на 2 единицы."
"{Топор кентавра}

Этот топор, который держат в правой руке, повышает навык Атаки героя на 2 единицы."
"{Навигация – ""Экспертный"" уровень}

Исходный герой изучает навык ""Навигация"" экспертного уровня."
"{Три Гильдии магов 1 уровня}

В трех ваших исходных городах будут построены Гильдии магов 1 уровня."
"{Гильдия магов 3 уровня}

В вашем главном городе будет построена Гильдия магов 3 уровня."
"{Сапоги-скороходы}

Эти сапоги, которые носят на ногах, увеличивают продолжительность перемещения героя по суше (+600 единиц перемещения в день)."
"{Логистика – ""Базовый"" уровень}

Исходный герой изучает навык ""Логистика"" базового уровня."
"{Золото}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 2,500 золотых."
"{Королевские грифоны}

Начать игру с 35 королевскими грифонами.
(помещаются в гарнизон замка)."
"{Железные големы}

Начать игру с 35 железными големами.
(помещаются в гарнизон замка)."
"{Великие эльфы}

Начать игру с 35 великими эльфами.
(помещаются в гарнизон)."
"{Шлем небесного просветления}

Этот шлем, который носят на голове, повышает все четыре первичные навыки героя на 6 единиц."
"{Книга магии Земли}

Эта книга, находясь в одной из активных ячеек дополнительного снаряжения, добавляет в книгу заклинаний героя все заклинания относящиеся к магии Земли 1-5 уровня."
"{Шляпа заклинателя}

Эта шляпа, которую носят на голове, позволяет использовать любые заклинания 5-го уровня (даже без необходимой для этого Мудрости)."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Палач""."
"{Дивный доспех}

Этот доспех, который носят на теле, повышает все четыре первичные навыки героя на 1 единицу."
"{Бесы}

В армию исходного героя вступают 100 бесов."
"{Глазница}

В вашем исходном городе будет построена Глазница.
(жилище созерцателей)."
"{Гильдии магов 1 уровня}

В вашем исходном городе будет построена Гильдия магов 1 уровня."
"{Академия боевых искусств}

В вашем исходном городе будет построена Академия боевых искусств.
(единоразово прибавляет к опыту героя, посетившего город, 1000 очков)."
"{Герои Эофола}

Перенести героев из сценария ""Дьявольский план""."
"{Герои Нигона}

Перенести героев из сценария ""Атака из-под земли""."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Волна смерти""."
"{Черный рыцарь}

В армию исходного героя вступает 1 черный рыцарь."
"{Преобразователь скелетов}

В вашем исходном городе будет построен Преобразователь скелетов.
(превращает любых существ в скелетов)."
"{Мантия вампира}

Эта мантия, которую носят на плечах, повышает эффект навыка ""Некромантия"" на 10% (при наличии у героя данного навыка)."
"{Усилитель некромантии}

В вашем исходном городе будет построен Усилитель некромантии.
(повышает навык Некромантии всех дружественных героев, владеющих данным навыком, на 10%)."
"{Разрытые могилы}

В вашем исходном городе появятся Разрытые могилы.
(увеличивает еженедельный прирост скелетов)."
"{Кулон смерти}

Этот кулон, который носят на шее, защищает войска героя от заклинания ""Уничтожение нежити""."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Защита от Земли""."
"{Зомби}

В армию исходного героя вступают 25 зомби."
"{Свиток заклинания}

Исходный герой получает свиток с заклинанием ""Волна смерти""."
"{Башмаки мертвеца}

Эти башмаки, которые носят на ногах, повышают эффект навыка ""Некромантия"" на 15% (при наличии у героя данного навыка)."
"{Призрачные драконы}

В армию исходного героя вступают 3 призрачных дракона."
"[Можно заменить героя; для просмотра нажмите правую кнопку мыши]"
"[Можно заменить героя; для просмотра нажмите правую кнопку мыши]"
"{Герой крепости}

Начать игру со случайным героем Крепости.
(Повелителем зверей или Ведьмой)."
"{Громовые птицы}

В армию исходного героя вступают 3 громовые птицы."
"{Короли циклопов}

В армию исходного героя вступают 2 короля циклопов."
"{Древние чудища}

В армию исходного героя вступает 1 древнее чудище."
"{Выбрать Таталию}

Выбрать сторону Таталии, перенести героев из сценария ""Пограничные земли""."
"{Выбрать Крулод}

Выбрать сторону Крулода, перенести героев из сценария ""Золотая лихорадка""."
"{Сапоги-скороходы}

Эти сапоги, которые носят на ногах, увеличивают продолжительность перемещения героя по суше (+600 единиц перемещения в день)."
"{Золото}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 5,000 золотых."
"{Пегасы}

В армию исходного героя вступают 4 пегаса."
"{Гильдия магов 3 уровня}

В вашем исходном городе будет построена Гильдия магов 3 уровня."
"{Золото}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 5,000 золотых."
"{Дендроиды-воины}

В армию исходного героя вступают 3 дендроида-воина."
"{Дендроиды-воины}

В армию исходного героя вступают 3 дендроида-воина."
"{Дендроиды-стражи}

В армию исходного героя вступают 6 дендроидов-стражей."
"{Древесина}

Добавить в начале игры в сокровищницу королевства дополнительно 12 единиц древесины."
