Сторожевой пост	Сторожевой пост позволяет нанять копейщиков (существа Замка 1-го уровня).
Башня арбалетчиков	Башня арбалетчиков позволяет нанять арбалетчиков (стреляющие существа Замка 2-го уровня).
Башня грифонов	Башня грифонов позволяет нанять грифонов (летающие существа Замка 3-го уровня).
Казармы	Казармы позволяют нанять мечников (существа Замка 4-го уровня).
Монастырь	Монастырь позволяет нанять монахов (стреляющие существа Замка 5-го уровня).
Ристалище	Ристалище позволяет нанять кавалеристов (большие существа Замка 6-го уровня).
Портал славы	Портал славы позволяет нанять ангелов (летающие существа Замка 7-го уровня).
Ул. Сторожевой пост	Ул. Сторожевой пост позволяет нанять алебардщиков (улучшенные существа Замка 1-го уровня).
Ул. Башня арбалетчиков	Ул. Башня арбалетчиков позволяет нанять искусных арбалетчиков (улучшенные стреляющие существа Замка 2-го уровня).
Ул. Башня грифонов	Ул. Башня грифонов позволяет нанять королевских грифонов (улучшенные летающие существа Замка 3-го уровня).
Ул. Казармы	Ул. Казармы позволяют нанять крестоносцев (улучшенные существа Замка 4-го уровня).
Ул. Монастырь	Ул. Монастырь позволяет нанять фанатиков (улучшенные стреляющие существа Замка 5-го уровня).
Ул. Ристалище	Ул. Ристалище позволяет нанять чемпионов (улучшенные большие существа Замка 6-го уровня).
Ул. Портал славы	Ул. Портал славы позволяет нанять архангелов (улучшенные летающие существа Замка 7-го уровня).
Конюшни кентавров	Конюшни кентавров позволяют нанять кентавров (большие существа Оплота 1-го уровня).
Избушка гномов	Избушка гномов позволяет нанять гномов (существа Оплота 2-го уровня).
Усадьба	Усадьба позволяет нанять лесных эльфов (стреляющие существа Оплота 3-го уровня).
Зачарованный родник	Зачарованный родник позволяет нанять пегасов (летающие существа Оплота 4-го уровня).
Роща дендроидов	Роща дендроидов позволяет нанять дендроидов-стражей (существа Оплота 5-го уровня).
Поляна единорогов	Поляна единорогов позволяет нанять единорогов (большие существа Оплота 6-го уровня).
Утесы драконов	Утесы драконов позволяют нанять зеленых драконов (летающие существа Оплота 7-го уровня).
Ул. Конюшни кентавров	Ул. Конюшни кентавров позволяют нанять капитанов кентавров (улучшенные большие существа Оплота 1-го уровня).
Ул. Избушка гномов	Ул. Избушка гномов позволяет нанять боевых гномов (улучшенные существа Оплота 2-го уровня).
Ул. Усадьба	Ул. Усадьба позволяет нанять великих эльфов (улучшенные стреляющие существа Оплота 3-го уровня).
Ул. Зачарованный родник	Ул. Зачарованный родник позволяет нанять серебряных пегасов (улучшенные летающие существа Оплота 4-го уровня).
Ул. Роща дендроидов	Ул. Роща дендроидов позволяет нанять дендроидов-воинов (улучшенные существа Оплота 5-го уровня).
Ул. Поляна единорогов	Ул. Поляна единорогов позволяет нанять боевых единорогов (улучшенные большие существа Оплота 6-го уровня).
Ул. Утесы драконов	Ул. Утесы драконов позволяют нанять золотых драконов (улучшенные летающие существа Оплота 7-го уровня).
Мастерская	Мастерская позволяет нанять гремлинов (существа Башни 1-го уровня).
Парапет	Парапет позволяет нанять каменных горгулий (летающие существа Башни 2-го уровня).
Фабрика големов	Фабрика големов позволяет нанять каменных големов (существа Башни 3-го уровня).
Башня магов	Башня магов позволяет нанять магов (стреляющие существа Башни 4-го уровня).
Алтарь желаний	Алтарь желаний позволяет нанять джиннов (летающие существа Башни 5-го уровня).
Золотой павильон	Золотой павильон позволяет нанять наг (большие существа Башни 6-го уровня).
Заоблачный храм	Заоблачный храм позволяет нанять гигантов (существа Башни 7-го уровня).
Ул. Мастерская	Ул. Мастерская позволяет нанять мастер-гремлинов (улучшенные стреляющие существа Башни 1-го уровня).
Ул. Парапет	Ул. Парапет позволяет нанять обсидиановых горгулий (улучшенные летающие существа Башни 2-го уровня).
Ул. Фабрика големов	Ул. Фабрика големов позволяет нанять железных големов (улучшенные существа Башни 3-го уровня).
Ул. Башня магов	Ул. Башня магов позволяет нанять архимагов (улучшенные стреляющие существа Башни 4-го уровня).
Ул. Алтарь желаний	Ул. Алтарь желаний позволяет нанять владык джиннов (улучшенные летающие существа Башни 5-го уровня).
Ул. Золотой павильон	Ул. Золотой павильон позволяет нанять королев наг (улучшенные большие существа Башни 6-го уровня).
Ул. Заоблачный храм	Ул. Заоблачный храм позволяет нанять титанов (улучшенные стреляющие существа Башни 7-го уровня).
Котел бесов	Котел бесов позволяет нанять бесов (существа Инферно 1-го уровня).
Храм грехов	Храм грехов позволяет нанять гогов (стреляющие существа Инферно 2-го уровня).
Псарни	Псарни позволяют нанять адских гончих (большие существа Инферно 3-го уровня).
Врата демонов	Врата демонов позволяют нанять демонов (существа Инферно 4-го уровня).
Адская пропасть	Адская пропасть позволяет нанять исчадий бездны (существа Инферно 5-го уровня).
Огненное озеро	Огненное озеро позволяет нанять ифритов (летающие существа Инферно 6-го уровня).
Заброшенный дворец	Заброшенный дворец позволяет нанять дьяволов (летающие существа Инферно 7-го уровня).
Ул. Котел бесов	Ул. Котел бесов позволяет нанять чертей (улучшенные существа Инферно 1-го уровня).
Ул. Храм грехов	Ул. Храм грехов позволяет нанять магогов (улучшенные стреляющие существа Инферно 2-го уровня).
Ул. Псарни	Ул. Псарни позволяют нанять церберов (улучшенные большие существа Инферно 3-го уровня).
Ул. Врата демонов	Ул. Врата демонов позволяют нанять рогатых демонов (улучшенные существа Инферно 4-го уровня).
Ул. Адская пропасть	Ул. Адская пропасть позволяет нанять владык бездны (улучшенные существа Инферно 5-го уровня).
Ул. Огненное озеро	Ул. Огненное озеро позволяет нанять султанов ифритов (улучшенные летающие существа Инферно 6-го уровня).
Ул. Заброшенный дворец	Ул. Заброшенный дворец позволяет нанять архидьяволов (улучшенные летающие существа Инферно 7-го уровня).
Проклятый храм	Проклятый храм позволяет нанять скелетов (существа Некрополиса 1-го уровня).
Кладбище	Кладбище позволяет нанять ходячих мертвецов (существа Некрополиса 2-го уровня).
Гробница душ	Гробница душ позволяет нанять призраков (летающие существа Некрополиса 3-го уровня).
Поместье	Поместье позволяет нанять вампиров (летающие существа Некрополиса 4-го уровня).
Мавзолей	Мавзолей позволяет нанять личей (стреляющие существа Некрополиса 5-го уровня).
Храм тьмы	Храм тьмы позволяют нанять черных рыцарей (большие существа Некрополиса 6-го уровня).
Склеп драконов	Склеп драконов позволяет нанять костяных драконов (летающие существа Некрополиса 7-го уровня).
Ул. Проклятый храм	Ул. Проклятый храм позволяет нанять скелетов-воинов (улучшенные существа Некрополиса 1-го уровня).
Ул. Кладбище	Ул. Кладбище позволяет нанять зомби (улучшенные существа Некрополиса 2-го уровня).
Ул. Гробница душ	Ул. Гробница душ позволяет нанять привидений (улучшенные летающие существа Некрополиса 3-го уровня).
Ул. Поместье	Ул. Поместье позволяет нанять лордов вампиров (улучшенные летающие существа Некрополиса 4-го уровня).
Ул. Мавзолей	Ул. Мавзолей позволяет нанять могучих личей (улучшенные стреляющие существа Некрополиса 5-го уровня).
Ул. Храм тьмы	Ул. Храм тьмы позволяет нанять зловещих рыцарей (улучшенные большие существа Некрополиса 6-го уровня).
Ул. Склеп драконов	Ул. Склеп драконов позволяет нанять призрачных драконов (улучшенные летающие существа Некрополиса 7-го уровня).
Роща	Роща позволяет нанять троглодитов (существа Темницы 1-го уровня).
Чердак гарпий	Чердак гарпий позволяют нанять гарпий (летающие существа Темницы 2-го уровня).
Глазница	Глазница позволяет нанять созерцателей (стреляющие существа Темницы 3-го уровня).
Часовня безмолвия	Часовня безмолвия позволяет нанять медуз (стреляющие существа Темницы 4-го уровня).
Лабиринт	Лабиринт позволяет нанять минотавров (существа Темницы 5-го уровня).
Логово мантикор	Логово мантикор позволяет нанять мантикор (летающие существа Темницы 6-го уровня).
Пещера драконов	Пещера драконов позволяет нанять красных драконов (летающие существа Темницы 7-го уровня).
Ул. Роща	Ул. Роща позволяет нанять адских троглодитов (улучшенные существа Темницы 1-го уровня).
Ул. Чердак гарпий	Ул. Чердак гарпий позволяют нанять гарпий-ведьм (улучшенные летающие существа Темницы 2-го уровня).
Ул. Глазница	Ул. Глазница позволяет нанять злобоглазов (улучшенные стреляющие существа Темницы 3-го уровня).
Ул. Часовня безмолвия	Ул. Часовня безмолвия позволяет нанять королев медуз (улучшенные стреляющие существа Темницы 4-го уровня).
Ул. Лабиринт	Ул. Лабиринт позволяет нанять королей минотавров (улучшенные существа Темницы 5-го уровня).
Ул. Логово мантикор	Ул. Логово мантикор позволяет нанять скорпикор (улучшенные летающие существа Темницы 6-го уровня).
Ул. Пещера драконов	Ул. Пещера драконов позволяет нанять черных драконов (улучшенные летающие существа Темницы 7-го уровня).
Казармы гоблинов	Казармы гоблинов позволяют нанять гоблинов (существа Цитадели 1-го уровня).
Волчий загон	Волчий загон позволяет нанять наездников на волках (большие существа Цитадели 2-го уровня).
Башня орков	Башня орков позволяет нанять орков (стреляющие существа Цитадели 3-го уровня).
Форт огров	Форт огров позволяет нанять огров (существа Цитадели 4-го уровня).
Гнездо на утесе	Гнездо на утесе позволяет нанять Рух (летающие существа Цитадели 5-го уровня).
Пещера циклопов	Пещера циклопов позволяет нанять циклопов (стреляющие существа Цитадели 6-го уровня).
Логово чудищ	Логово чудищ позволяет нанять чудищ (большие существа Цитадели 7-го уровня).
Ул. Казармы гоблинов	Ул. Казармы гоблинов позволяют нанять хобгоблинов (улучшенные существа Цитадели 1-го уровня).
Ул. Волчий загон	Ул. Волчий загон позволяет нанять налетчиков на волках (улучшенные большие существа Цитадели 2-го уровня).
Ул. Башня орков	Ул. Башня орков позволяет нанять вождей орков (улучшенные стреляющие существа Цитадели 3-го уровня).
Ул. Форт огров	Ул. Форт огров позволяет нанять огров-магов (улучшенные существа Цитадели 4-го уровня).
Ул. Гнездо на утесе	Ул. Гнездо на утесе позволяет нанять громовых птиц (улучшенные летающие существа Цитадели 5-го уровня).
Ул. Пещера циклопов	Ул. Пещера циклопов позволяет нанять королей циклопов (улучшенные стреляющие существа Цитадели 6-го уровня).
Ул. Логово чудищ	Ул. Логово чудищ позволяет нанять древних чудищ (улучшенные большие существа Цитадели 7-го уровня).
Хижина гноллов	Хижина гноллов позволяет нанять гноллов (существа Крепости 1-го уровня).
Притон ящеров	Притон ящеров позволяет нанять ящеров (стреляющие существа Крепости 2-го уровня).
Улей змиев	Улей змиев позволяет нанять змиев (летающие существа Крепости 3-го уровня).
Яма василисков	Яма василисков позволяет нанять василисков (большие существа Крепости 4-го уровня).
Логово горгон	Логово горгон позволяет нанять горгон (большие существа Крепости 5-го уровня).
Гнездо виверн	Гнездо виверн позволяет нанять виверн (летающие существа Крепости 6-го уровня).
Пруд гидр	Пруд гидр позволяет нанять гидр (большие существа Крепости 7-го уровня).
Ул. Хижина гноллов	Ул. Хижина гноллов позволяет нанять гноллов-мародеров (улучшенные существа Крепости 1-го уровня).
Ул. Притон ящеров	Ул. Притон ящеров позволяет нанять ящеров-воинов (улучшенные стреляющие существа Крепости 2-го уровня).
Ул. Улей змиев	Ул. Улей змиев позволяет нанять ядовитых змиев (улучшенные летающие существа Крепости 3-го уровня).
Ул. Яма василисков	Ул. Яма василисков позволяет нанять великих василисков (улучшенные большие существа 4-го уровня).
Ул. Логово горгон	Ул. Логово горгон позволяет нанять могучих горгон (улучшенные большие существа Крепости 5-го уровня).
Ул. Гнездо виверн	Ул. Гнездо виверн позволяет нанять виверн-монархов (улучшенные летающие существа Крепости 6-го уровня).
Ул. Пруд гидр	Ул. Пруд гидр позволяет нанять гидр хаоса (улучшенные большие существа Крепости 7-го уровня).
Волшебный фонарь	Волшебный фонарь позволяет нанять маленьких фей (летающие существа Сопряжения 1-го уровня).
Алтарь воздуха	Алтарь воздуха позволяет нанять элементалей воздуха (летающие существа Сопряжения 2-го уровня).
Алтарь воды	Алтарь воды позволяет нанять элементалей воды (большие существа Сопряжения 3-го уровня).
Алтарь огня	Алтарь огня позволяет нанять элементалей огня (летающие существа Сопряжения 4-го уровня).
Алтарь земли	Алтарь земли позволяет нанять элементалей земли (существа Сопряжения 5-го уровня).
Алтарь мысли	Алтарь мысли позволяет нанять элементалей психики (существа Сопряжения 6-го уровня).
Погребальный костер	Погребальный костер позволяет нанять жар-птиц (летающие существа Сопряжения 7-го уровня).
Ул. Волшебный фонарь	Ул. Волшебный фонарь позволяет нанять фей (улучшенные летающие существа Сопряжения 1-го уровня).
Ул. Алтарь воздуха	Ул. Алтарь воздуха позволяет нанять элементалей шторма (улучшенные стреляющие существа Сопряжения 2-го уровня).
Ул. Алтарь воды	Ул. Алтарь воды позволяет нанять элементалей льда (улучшенные стреляющие существа Сопряжения 3-го уровня).
Ул. Алтарь огня	Ул. Алтарь огня позволяет нанять элементалей энергии (улучшенные летающие существа Сопряжения 4-го уровня).
Ул. Алтарь земли	Ул. Алтарь земли позволяет нанять элементалей магмы (улучшенные существа Сопряжения 5-го уровня).
Ул. Алтарь мысли	Ул. Алтарь мысли позволяет нанять элементалей магии (улучшенные существа Сопряжения 6-го уровня).
Ул. Погребальный костер	Ул. Погребальный костер позволяет нанять фениксов (улучшенные летающие существа Сопряжения 7-го уровня).
Жилище 1 уровня	Позволяет нанять существ 1 уровня.
Жилище 2 уровня	Позволяет нанять существ 2 уровня.
Жилище 3 уровня	Позволяет нанять существ 3 уровня.
Жилище 4 уровня	Позволяет нанять существ 4 уровня.
Жилище 5 уровня	Позволяет нанять существ 5 уровня.
Жилище 6 уровня	Позволяет нанять существ 6 уровня.
Жилище 7 уровня	Позволяет нанять существ 7 уровня.
Ул. жилище 1 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 1 уровня.
Ул. жилище 2 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 2 уровня.
Ул. жилище 3 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 3 уровня.
Ул. жилище 4 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 4 уровня.
Ул. жилище 5 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 5 уровня.
Ул. жилище 6 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 6 уровня.
Ул. жилище 7 уровня	Позволяет нанять улучшенных существ 7 уровня.
