Note: Do not change the headings in this file, they are used to detect problems	
General	
"Редактор карт ""Героев Меча и Магии® III"""	
© 2000 Компания 3DO. Все права защищены. 3DO, Heroes, Heroes of Might and Magic, New World Computing, The Shadow of Death и их соответствующие логотипы являются торговыми марками компании 3DO в США и других странах. Все прочие торговые марки принадлежат их владельцам. New World Computing является подразделением компании 3DO.	
Версия %s	
Файлы карт Героев III (*.h3m)	
Карта для Героев III	
Особенности карты	
%s: свойства	
Изменить событие-таймер	
(Нет)	
Случайно	
Неизвестно	
Рюкзак	
Опыт	
Очки магии	
Боевой дух
Удача
Ресурс
Ресурсы
Первичный навык
Первичные навыки
Артефакт
Артефакты
Заклинание
Заклинания
Существо
Существа
Вторичный навык
Вторичные навыки
Игрок %d (%s)
Нет игрока
Никогда
Каждый день
Каждые 2 дня
Каждые 3 дня
Каждые 4 дня
Каждые 5 дней
Каждые 6 дней
Каждые 7 дней
Каждые 14 дней
Каждые 21 день
Каждые 28 дней
"На карте может быть не более %d объектов типа ""%s""!"
Нет доступных героев данного класса!
"Прежде чем разместить героя, вы должны выбрать игрока в меню ""Игрок""!"
Допускается не больше %d героев на одного игрока!
Грааль уже размещен!
Грааль должен быть помещен на расстоянии не менее чем %d клеток от края карты!
Некуда поместить объект!
Отладочная версия
Финальная версия
Для запуска редактора карт необходимо, чтобы установленный видеорежим был как минимум 16-битным.
"Недопустимая версия файла карты.

Версия файла = %d
Текущая версия = %d"
Недопустимый или поврежденный файл.
2 дня
3 дня
4 дня
5 дней
6 дней
1 неделя
2 недели
3 недели
4 недели
5 недель
6 недель
7 недель
2 месяца
3 месяца
4 месяца
5 месяцев
6 месяцев
7 месяцев
8 месяцев
9 месяцев
10 месяцев
11 месяцев
12 месяцев
(любой город)
%s в точке (%d, %d, %d)
%s %s
Случайный монстр
Случайные монстры
Воин
Строитель
Исследователь
Предупреждение
Каждый герой должен принадлежать игроку.
Данному игроку уже принадлежит максимальное количество героев.
%s Выполнение данной операции приведет к удалению героя-гостя. Выполнить операцию?
Нет доступных героев!
На карте нет игроков.
Случайный город
Команда %d
"""На карте нет игроков"".
Для игры необходимо, чтобы на карте был по крайней мере один игрок или город, принадлежащий игроку.
"
"""На карте нет городов"".
Это не является препятствием для игры. Но последний герой игрока не может существовать без принадлежащего ему города более, чем семь дней. По истечении этого срока он проигрывает.
"
"""У карты нет названия"".
Если у карты нет названия, то первым в списке карт, доступных для игры, появится заголовок ""Без названия"".
"
"""У карты нет описания"".
Это просто предепреждение. Большая часть карт содержит описание основных пунктов сценария и целей игрока.
"
"""На карте был размещен Грааль, но на ней отсутствуют обелиски"".
Если на карте есть Грааль, следует разместить обелиски, которые позволят определить местонахождение Грааля.
"
"""%s владеет одним или несколькими объектами, хотя он еще не помещен на карту"".
Пример подобной ошибки – назначение шахты, жилища существа или гарнизона какому-либо игроку, у которого на карте нет ни городов, ни героев.
"
"""%s владеет верфью, но не имеет выхода к воде"".
Если в городе есть верфь, но нет выхода к воде, игрок может приобретать корабли, но они не будут отображаться на карте. Левый или правый нижний угол входа в город должен быть смежным с клеткой побережья."
"""На карте имеется только один %s двусторонний портал"".
""Двусторонние"" порталы – это телепорты. Если на вашей карте есть только один двусторонний портал, то для входящего героя не будет выхода.
"
"""На карте имеется один или более %s односторонних порталов входа, но нет ни одного %s портала выхода"".
Эта ошибка выводится на экран для ""односторонних"" порталов. Односторонний портал входа предполагает обязательное наличие по крайней мере одного выхода.
"
"""На карте имеется один или более %s односторонних порталов для выхода, но нет ни одного %s портала для входа"".
Эта ошибка выводится на экран для ""односторонних"" порталов. Односторонний портал выхода на карте предполагает обязательное наличие по крайней мере одного входа.
"
"""На карте отмечены одни или несколько подземных врат, но на карте нет подземного уровня"".
Обычно подземные врата используются для перемещения на карту подземного уровня. Если же на карте нет подземного уровня, то герой, приблизившись к подземным вратам, повернет назад.
"
"""На карте больше подземных врат на поверхности, чем на подземном уровне"".
В начале сценария у каждых подземных врат должна быть пара на противоположном уровне. Количество врат на поверхности должно совпадать с количеством врат на подземном уровне, иначе их нельзя будет разбить на пары.
"
"""На карте больше подземных врат на подземном уровне, чем на поверхности"".
В начале сценария у каждых подземных врат должна быть пара на верхнем уровне. Количество врат в подземелье должно совпадать с количеством врат на наземном уровне, иначе их нельзя будет разбить на пары.
"
"""%s дает задание получить артефакт ""%s"", но данный артефакт не помещен на карту"".
Для того, чтобы игрок мог выполнить задание Хижины провидца, цель задания (соответствующий артефакт) должна быть на карте. Он может находиться у героя, монстра, в ящике Пандоры, или его можно получить в качестве награды в другой Хижине провидца.
"
"""На карте только один игрок, и не заданы особые условия победы"".
Если на карте есть только один игрок и не заданы особые условия победы, этот игрок будет сразу выигрывать."
"""На карте только один игрок, но не отключены обычные условия для победы"".
Если на карте задан только один игрок и не отключены обычные условия победы, он выиграет сразу после начала игры.
"
"""На карте не найдено никаких ошибок""."
"""Особым условием победы является получение артефакта ""%s"", но данный артефакт не помещен на карту"".
Для того чтобы было возможно выполнить особое условие для победы ""Получить определенный артефакт"", этот артефакт должен находиться на карте либо у героя, либо у монстра, в ящике Пандоры или как награда Хижины провидца."
"""Особым условием победы является получение артефакта ""%s"", но %s уже имеет этот артефакт"".
Если у героя в начале игры есть артефакт, который необходим для выполнения условия для победы ""Получить определенный артефакт"", игрок выигрывает.
"
"""Особым условием победы является накопление %d таких существ, как %s, но %s уже имеет %d существ, таких, как %s"".
Если в начале игры у игрока уже имеется требуемое количество существ нужного для победы типа, игрок сразу выигрывает.
"
"""Особым условием победы является возведение построек %s и %s (%s), но обе эти постройки уже существуют"".
В игре, в которой необходимым условием для победы является ""Улучшить определенный город"", игрок, владеющий городом с муниципалитетом и замком, уже улучшенными до необходимого уровня, одерживает победу.
"
"""Особым условием победы является строительство %s и %s (%s), но одна или обе постройки недоступны"".
Игрок не может одержать победу в игре, если муниципалитет или замок недоступны, так как это препятствует усовершенствованию данных построек до необходимого для выигрыша уровня.
"
"""Особым условием победы является возведение постройки Грааля (%s), но данный артефакт уже имеется в этом городе"".
Наличие ранее возведенной постройки Грааля в определенном городе удовлетворяет условию для победы, и игрок сразу выигрывает.
"
"""Особым условием победы является возведение постройки Грааля (%s), но данная постройка недоступна"".
Игрок не может выполнить условие для победы ""Возвести постройку Грааля"", если эта постройка недоступна в нужном городе. Таким образом, игрок не может выиграть, выполнив это условие.
"
"""Особым условием победы является возведение постройки Грааля, но на данной карте нет городов, где бы можно было ее возвести"".
Эта ошибка выводится на экран, когда вы выбираете ""Возвести постройку Грааля"", но на данной карте либо нет городов, либо в них недоступна постройка Грааля.
"
"""Особым условием победы является победа над героем %s (%s), который может быть либо человеком, либо играть в команде с человеком"".
Если человек либо команда, в которую входит человек, уже владеют указанным героем в начале игры, условием победы в которой является ""Сокрушить определенного героя"", то это условие считается выполненным и игра заканчивается.
"
"""Особым условием победы является захват города %s, но %s уже владеет этим городом"".
Если игрок или команда уже владеют указанным городом, условие ""Захватить определенный город"" считается выполненным, и игра заканчивается.
"
"""Особым условием победы является захват города %s, но этим городом владеет %s, который может быть либо игроком-человеком, либо играть в команде с игроком-человеком"".
Если игрок-человек либо команда, в которую входит игрок-человек, уже владеет указанным городом в начале игры, условие победы ""Захватить город"" считается выполненным и игра заканчивается.
"
"""Особым условием победы является захват всех жилищ существ, но на карте нет ни одного жилища"".
"
"""Особым условием победы является захват всех жилищ существ, но %s уже владеет всеми этими жилищами"".
"
"""Особым условием победы является захват всех источников ресурсов, но на карте их нет"".
"
"""Особым условием победы является захват всех источников ресурсов, но %s и так владеет ими всеми "".
"
"""Особым условием победы является получение ""%s"", но этот артефакт не был помещен на карту"".
Чтобы игрок мог доставить указанный артефакт, артефакт должен находиться на карте, либо у героя, у монстров, заложен в событие, лежать в ящике Пандоры, либо быть доступным в качестве награды в Хижине провидца.
"
"""Особым условием поражения является потеря города %s, но этот город не принадлежит ни одному игроку"".
Условие поражения ""Потеря определенного города"" должно применяться только к одному игроку-человеку. В противном случае, любой игрок-человек, не владеющий указанным городом в начале игры, сразу будет считаться проигравшим.
"
"""Особым условием поражения является потеря города %s, которым владеет %s, но эта команда не может содержать игроков-людей"".
Условие поражения ""Потеря определенного города"" может применяться только к одной команде, содержащей игрока-человека. В противном случае любая команда, в которой есть игрок-человек, не владеющая указанным городом в начале игры, сразу проигрывает.
"
"""Особым условием поражения является потеря города %s, но на карте возможно более одной команды с игроками-людьми"".
Условие поражения ""Потеря определенного города"" может применяться только к одной команде, содержащей игрока-человека. В противном случае, любая команда, в которой есть игрок-человек, не владеющая указанным городом в начале игры, сразу проигрывает.
"
"""Особым условием поражения является потеря города %s, который принадлежит %s, но этот игрок не может быть человеком"".
Условие поражения ""Потеря определенного города"" должно применяться только к одному игроку-человеку. В противном случае, любой игрок-человек, не владеющий указанным городом в начале игры, сразу будет считаться проигравшим.
"
"""Особым условием поражения является потеря города %s, но на карте возможно более одного игрока-человека"".
Любой игрок-человек, который не владеет указанным городом в начале игры, будет считаться проигравшим.
"
"""Особым условием поражения является потеря героя %s, но этот герой не принадлежит ни одному игроку"".
Если герой, потеря которого обозначена в качестве особого условия поражения, содержится в тюрьме, все игроки сразу проигрывают.
"
"""Особым условием поражения является потеря героя %s, которым владеет %s, но в этой команде не может быть игроков-людей"".
Команда, которой принадлежит указанный герой, должна содержать по крайней мере одного игрока-человека. В противном случае все прочие команды с игроками-людьми сразу проиграют, так как у них нет указанного героя."
"""Особым условием поражения является потеря героя %s, но на карте может быть более одной команды с игроками-людьми"".
Когда условием поражения является потеря указанного героя, этот герой должен принадлежать к единственной команде с игроками-людьми. Если возможно несколько команд с игроками-людьми и у них нет героя в начале игры, они сразу считаются проигравшими.
"
"""Особым условием поражения является потеря героя %s, который принадлежит %s, но этот игрок не может быть человеком"".
Игрок, который владеет данным героем, должен управляться человеком. В противном случае, все имеющиеся игроки-люди немедленно проигрывают, так как у них нет указанного героя.
"
"""Особым условием поражения является потеря героя %s, но на карте возможно несколько игроков-людей"".
Когда условием поражения является потеря определенного героя, этот герой должен принадлежать только единственному игроку-человеку, возможному на этой карте. Если на карте имеются другие игроки-люди и у них нет данного героя, они автоматически проигрывают.
"
Восстановить автоматически сохраненную карту?
"Текстовые файлы (*.txt)
.txt"
"Не удалось импортировать ""%s""."
"Импорт успешно выполнен ""%s""."
Название карты
Описание карты
Слухи
События-таймеры
Объекты
Название
Сообщение
Текст
Посещение %s
Конец файла
День %d – %s
Данный объект на карте не обнаружен.
Стандартно
Режим
"""На карте имеется лишь один водоворот"".
С единственным водоворотом на карте для корабля не будет выхода из водоворота. Таким образом, водоворот просто уничтожит армию героя.
"
"""Объект %s недоступен"".
""Активирующая клетка"" для этого объекта недоступна ни с одной из прилегающих клеток.
"
ОК
Отмена
Помощь
Общие
Содержание
Ресурсы
Постройки
Существа
Вторичные навыки
Особое условие поражения
Свойства игрока
Слухи
Команды
События-таймеры
Особое условие победы
Сокровище
Гарнизон
Заклинания
Стража
Артефакты
О редакторе карт
Выбрать артефакт
Редактировать отряд
Редактировать слух
Выбрать вторичный навык
Найти
Проверить правильность карты
Создать карту
Опции
Выбрать артефакт
Выбрать класс героя
Выбрать заклинание
&Выбрать
Кисть
Тип ландшафта
Тип реки
Тип дороги
Выбрать &разброс местоположения:
Стоять на месте
В радиусе 1 клетки
В радиусе 2 клеток
В радиусе 3 клеток
В радиусе 4 клеток
В радиусе 5 клеток
В радиусе 6 клеток
В радиусе 7 клеток
В радиусе 8 клеток
В радиусе 9 клеток
В радиусе 10 клеток
&Проблемы:
Данный объект не имеет изменяемых свойств.
"Выполнение этой операции приведет к удалению подземного уровня карты. Все изменения, сделанные на этом уровне, будут потеряны.
Выполнить эту операцию?"
Случайное жилище %d уровня
Случайное жилище таких существ, как %s
Биография
Прогресс генерации карты
Генерируется карта...
Невозможно сгенерировать случайную карту
Герои
"""%s не имеет для вас задания"".
Хижины провидца и врата заданий служат для того, чтобы дать игроку задание. Если для хижины провидца или врат не указаны задания, при подходе к ним не произойдет ничего.
"
"Данный объект можно разместить только на картах расширений ""Клинок Армагеддона"" и ""Дыхание Смерти""."
Нет
Достигнуть %d-го уровня
%s уровня %d
Получить %s
Сделать следующее:
Разбить %s
Разбить %s
Принести требуемое:
Принести %s
Принести %s
Принести %s
Сообщение о задании
Промежуточное сообщение
Сообщение по завершении задания
и
подземный
Нет
%d очков опыта
%d очков магии
+%d боевого духа
+%d удачи
"заклинание ""%s"""
"""На карте имеется один или несколько %s шатров хранителей ключей, но нет %s стражей границ или пограничных врат"".
Шатер хранителя ключей служит для того, чтобы получать ключи к соответствующим пограничным вратам и/или стражам границ. Если на карту не помещены стражи границ или ворота, то размещать на ней шатры хранителей бессмысленно.
"
"""На карте имеется один или несколько %s стражей границ, но нет шатра хранителя ключей"".
Задача стража границы – блокировать проход на карте до тех пор, пока игрок не посетит шатер хранителя ключей. При посещении игроком, побывавшем в шатре хранителя ключей, страж исчезает. Однако, если на карте нет соответствующего шатра, границу, охраняемую стражем, открыть нельзя.
"
"""На карте имеются как минимум одни %s пограничные врата, но нет %s шатра хранителя ключей"".
Пограничные врата служат для того, чтобы блокировать зону до тех пор, пока игрок не посетит соответствующий шатер хранителя ключей. Посетив шатер, игрок может открыть врата. Однако, если на карте отсутствует соответствующий шатер хранителя ключей, врата открыть нельзя.
"
"""На карте имеется как минимум одна хижина мага, но нет ока мага"".
Хижина мага работает лишь в сочетании с оком мага. При посещении игроком хижины мага пространство вокруг ока мага становится видимым. Если на карте нет ока мага, посещение хижины мага ничего не даст."
"""На карте имеется как минимум одно око мага, но нет хижины мага"".
Око мага обретает смысл лишь в сочетании с хижиной мага. При посещении игроком хижины мага пространство вокруг ока мага становится видимым. Если на карте нет хижины мага, то око мага ничего не ""увидит"".
"
"""На карте доступно %d героев, тогда как по сценарию требуется как минимум %d героев"".
На каждой карте игроку доступно как минимум десять героев плюс по одному на каждый город. Чтобы сделать доступным большее количество героев, отметьте соответствующий пункт на страничке ""Герои"" вкладки ""Спецификаций карты"".
"
"""Все артефакты, имеющиеся на карте, отключены либо зарезервированы"".
Артефакты считаются зарезервированными, когда они являются особым условием победы или целевым объектом задания. Отключить артефакты можно на страничке ""Артефакты"" вкладки ""Спецификаций карты"". На карте должен быть хотя бы один неотключенный и незарезервированный артефакт."
"Данный объект может быть использован только в картах расширения ""Дыхание Смерти""."
"Данный объект может быть помещен на карту лишь при наличии на вашем компьютере расширения ""Клинок Армагедона""!"
Герои
Abandoned Mine Properties Dialog
Возможные ресурсы
&Ртуть
Р&уда
&Сера
&Кристаллы
С&амоцветы
&Золото
Army Dialog
Тип
Количество
Ячейка &%d:
Garrison Properties Dialog
Владелец
&Нет
Игрок %d (%s)
Существа
Войска можно &забрать
Artifact Properties General Page
Тип:
&Сообщение:
"Примечание: если вы создаете стражей, вы должны добавить сообщение в форме текста с вариантами ответов ""Да"" и ""Нет"", где ответ ""Да"" означает желание игрока сразиться со стражами."
&Заклинание:
Black Box Properties General Page
&Сообщение:
Event Properties General Page
Игроки могут активировать событие
Игрок &%d
Позволить компьютерному оппоненту а&ктивировать событие
Отключить событие после &первого посещения
Black Box Properties Contents Page
&Категория
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
Уд&алить все
Ар&тефакты
Тип &существа
Количество
&Очки опыта:
Удача
&Нет
+1
+2
+3
-1
-2
-3
Очки &магии:
&Дать
&Взять
Боевой дух
&Навык Атаки:
Н&авык Защиты:
&Сила магии:
&Знания:
&Вторичный навык
Мастерство
За&клинания
Resource Quantities Dialog
&Древесина:
&Ртуть:
Р&уда:
&Сера:
&Кристаллы:
С&амоцветы:
&Золото:
Дать
Взять
Edit Secondary Skill Dialog
&Навык:
Уровень
&Базовый
&Продвинутый
&Экспертный
Edit Creature Stack Dialog
&Тип:
&Количество:
Edit Timed Event General Page
Название &события:
С&ообщение:
Игроки, для которых доступно событие
Игрок &%d
&Сделать событие доступным для компьютерных оппонентов
&День первого появления события:
П&ериодичность появления события:
Сделать событие доступным только для &игроков-людей
Edit Town Event Buildings Page
&Дерево построек:
&Построить
Edit Town Event Creatures Page
Номер жилища
Количество
Примечание: указанные существа будут добавлены в жилище этих существ в городе. Если к этому времени в городе нет жилища этих существ, то они не будут добавлены.
Edit Artifact Dialog
&Куда поместить:
&Артефакт:
Edit Rumor Dialog
&Название:
&Текст:
Find Dialog
&Найти:
Найти &следующее
Найти &предыдущее
Flaggable Properties Dialog
Владелец
&Нет
Игрок &%d (%s)
Hero Properties General Page
Класс:
&Игрок:
&Персонаж:
И&мя:
&Опыт:
Портрет:
Зона &действия:
&Задать
В&ыбрать
Пол:
&По умолчанию (%s)
мужской
женский
&Мужской
&Женский
Вы&брать
Hero Properties Creatures Page
Строй
&Свободный
С&омкнутый
Secondary Skills Dialog
Навык
Уровень
Навык &%d:
Hero Properties Artifacts Page
Имеет &Книгу заклинаний
Ар&тефакты:
Название
Место
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
У&далить все
Map Specs General Page
Уровень сложности
&Легкий
&Нормальный
&Сложный
&Очень сложный
С&верхсложный
&Двухуровневая карта
Название &карты:
О&писание:
О&граничить героя по уровню до:
Версия карты
&Возрождение Эрафии
&Клинок Армагеддона
&Дыхание Смерти
Map Specs Player Specs Page
&Игрок:
&Генерировать героя в главном городе
Может быть
&Человеком
&Компьютером
&Поведение:
Имеет г&лавный город:
Доступные типы городов
&Заданный
&Случайный
З&амок
&Оплот
&Башня
&Инферно
&Некрополис
Т&емница
&Цитадель
Кр&епость
Соп&ряжение
Map Specs Teams Page
&Разрешить команды
&Количество команд
Состав команд
Номер команды:
Игрок &%d (%s):
Map Specs Rumors Page
&Слухи:
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
Уд&алить все
Map Specs Timed Events Page
Со&бытия:
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
Уд&алить все
Сдвинуть &вверх
Сдвинуть в&низ
Map Specs Special Victory Condition Page
Выберите особое условие победы:
&Нет
Найти определенный &артефакт
Собрать &существ
Накопить &ресурсы
&Отстроить определенный город
Возвести постройку &Грааля
По&бедить определенного героя
Захватить определенный г&ород
Уничтожить определенного &монстра
Захватить все &жилища существ
Захватить все &шахты
Дост&авить артефакт
Разрешить стандартную по&беду
Особое условие победы также доступно компьютерным о&ппонентам
А&ртефакт:
Тип с&уществ:
&Количество:
Тип ре&сурса:
Горо&д
Здание &правления:
Префектура
Муниципалитет
Капитолий
Уровень &крепости:
Форт
Цитадель
Замок
Г&ерой:
&Монстр:
&Пункт назначения:
Map Specs Special Loss Condition Page
Выберите особое условие поражения:
&Нет
Потеря определенного &города
Потеря определенного г&ероя
По истечению &срока
Г&ород:
Ге&рой:
С&рок:
Monster Properties General Page
Тип:
Количество
&Случайное
&Заданное:
&Количество не увеличивается
Характер
&Уступчивые (присоединятся)
&Дружелюбные (склонны присоед.)
&Агрессивные (могут присоед.)
&Враждебные (вряд ли присоед.)
&Дикие (никогда не присоед.)
&Никогда не убегают
С&ообщение:
Monster Properties Treasure Page
Ресурсы
&Древесина:
&Ртуть:
Р&уда:
&Сера:
&Кристаллы:
С&амоцветы:
&Золото:
Ар&тефакт:
New Map Dialog
Размер карты
&36x36
&72x72
&108x108
1&44x144
&Двухуровневая карта
Версия карты
&Возрождение Эрафии
&Клинок Армагеддона
&Генерировать случайную карту
Количество игроков
Человек/компьютер:
Только компьютер:
Количество команд
Процент моря по отношению к суше
Случайный
Нулевой
Средний
Высокий (острова)
Монстры
Случайные
Слабые
Средние
Сильные
&Дыхание Смерти
Options Dialog
Частота декоративных элементов ландшафта
Нет
Множество
Перерисовать карту с учетом данной установки
Опции автосохранения
&Активировать автосохранение
&Сохранять каждые:
минут(ы)
Resource Properties General Page
Тип:
Количество
&Случайное
&Заданное:
Примечание: для золота введенное количество умножается на 100.
С&ообщение:
"Примечание: если вы создаете стражей, вам нужно добавить сообщение в виде текста с вариантами ответов ""Да"" и ""Нет"", где ответ ""Да"" будет означать желание героя сразиться со стражами."
Scholar Properties Dialog
Награда
&Случайная
&Первичный навык:
&Вторичный навык:
&Заклинание:
Seer's Hut Properties Dialog
Задание
&Редактировать...
&Выполнить не позднее, чем:
&Месяц:
&Неделя:
&День:
Н&астроить
Награда
Р&едактировать...
Быть %s
Принадлежать %s
Shrine Properties Dialog
Заклинание %d-го уровня
&Случайное
&Заданное:
Sign Properties Dialog
&Сообщение:
Town Properties General Page
Тип:
&Игрок:
&Название:
&Задать
Герой-гость
Имя:
Класс:
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
&Мировоззрение:
Такой же как %s
Случайный или зависит от расы владельца
Town Properties Garrison Page
Строй
&Свободный
С&омкнутый
Town Properties Buildings Page
Есть &форт
Д&ерево построек:
&Доступно
&Построено
П&остроить все
&Снести все
Town Properties Spells Page
&Уровень заклинания:
Заклинания, которые ДОЛЖНЫ появиться в гильдии магов:
Заклинания, которые МОГУТ появиться в гильдии магов:
Town Properties Timed Events Page
&События:
&Добавить...
&Редактировать...
&Удалить
Уд&алить все
Сдвинуть &вверх
Сдвинуть в&низ
Edit Quest Dialog
Редактировать задание
Тип задания:
&Нет
Достичь определенного уровня &опыта
Выучить &начальный уровень навыка
Победить &героя
Уничтожить &монстра
Принести &артефакт
Привести &существа
Принести ресур&сы
Очки &опыта:
Навык а&таки:
Навык &защиты:
Навык ма&гической силы:
Навык &знания:
Г&ерой:
М&онстр:
Артефакты
До&бавить...
Пра&вка...
Уд&алить
Удалить &все
Тип существа
количество
Дре&весина:
Рт&уть:
Р&уда:
Се&ра:
&Кристаллы:
Само&цветы:
Зо&лото:
Быть конкретным героем
Принадлежать определенному игроку
Класс:
Личность:
Игрок:
Edit Reward Dialog
Редактировать награду
Тип награды:
&Нет
&Очки опыта:
О&чки магии
&Боевой дух
&Удача
&Ресурсы
Пер&вичный навык
&Вторичный навык
Ар&тефакт
&Заклинание
&Существа
Очки опыта:
Очки магии:
Боевой дух:
Удача:
Тип ресурса:
Количество:
Первичный навык:
Бонус:
Вторичный навык:
Мастерство:
Артефакт:
Заклинание:
Тип существа:
Hero Placeholder Properties Dialog
&Владелец:
Личность:
&Любой герой:
&Определенный герой:
Рей&тинг силы:
&Класс:
&Личность:
Hero Properties Biography Page
Биография
&Задать
Map Specs Artifacts Page
Подключить &артефакты:
Map Specs Available Heroes Page
Доступные &герои:
&Свойства...
Random Generator Properties Dialog
&Владелец:
Уровень существа
М&инимальный:
М&аксимальный:
Принадлежность существ
Одного из данных &мировоззрений:
В соответствии с типом &города:
&Замок
&Оплот
&Башня
&Инферно
&Некрополис
&Темница
&Цитадель
&Крепость
&Сопряжение
Witch Hut Properties Dialog
Возможны вторичные навыки:
Hero Properties Primary Skils Page
Первичные навыки
&Указать
Hero Properties Spells Page
Заклинания
&Выбрать
Hero Prototype Properties Artifacts Page
Артефакты
Hero Prototype Properties Biography Page
Биография
Hero Prototype Properties General Page
Общее
Может быть нанят
Игроком &%d
Hero Prototype Properties Primary Skills Page
Первичные навыки
Hero Prototype Properties Secondary Skills Page
Вторичные навыки
Hero Prototype Properties Sheet
Личность героя
Hero Prototype Properties Spells Page
Заклинания
Primary Skills Dialog
&Атака:
&Защита:
&Сила магии:
З&нания:
Spells Dialog
&Заклинания
Map Specs Secondary Skills Page
Вторичные навыки
Доступные &вторичные навыки
Map Specs Spells Page
Заклинания
Доступные &заклинания:
Main Menu
&Файл
&Правка	
&Вид	
&Инструменты	
И&грок	
П&омощь	
File Menu	
&Создать...	Ctrl+N
&Открыть...	Ctrl+O
Со&хранить	Ctrl+S
Сохранить &как...	
&Экспортировать текст...	
&Импортировать текст...	
Последний файл	
&Выход	
Edit Menu	
&Отменить	Ctrl+Z
&Повторить	Ctrl+Y
В&ырезать	Ctrl+X
&Копировать	Ctrl+C
В&ставить	Ctrl+V
&Удалить	Del
&Найти...	Ctrl+F
Найти с&ледующее	F3
Найти п&редыдущее	Ctrl+F3
С&войства...	Enter
View Menu	
&Увеличить	
У&меньшить	
&Подземный уровень	Ctrl+U
&Сетка	Ctrl+G
П&роходимость	Ctrl+P
&Анимация объектов	Ctrl+A
Анимация &ландшафта	Ctrl+T
Пан&ель инструментов	
Панель ре&жима	
Панель с&татуса	
Tools Menu	
&Ландшафт	
Р&еки	
&Дороги	
Л&астик	
&Объекты	
&Свойства карты...	Ctrl+Enter
&Проверить карту	Shift+V
Оп&ции...	
Препятствия	
Tools|Terrain Menu	
&1x1	
&2x2
&4x4
Зап&олнить
&Земля
&Пустыня
&Трава
&Снег
&Болото
&Камни
П&одземелье
&Лава
&Вода
Тол&ща земли
Tools|Rivers Menu
&Чистая
&Покрытая льдом
&Илистая
&Лавовая
Л&астик
Tools|Roads Menu
&Земля
Г&равий
&Мощеная
&Ластик
Tools|Erase Menu
&1x1
&2x2
&4x4
&Область
Tools|Objects Menu
&Земля
&Пустыня
&Трава	
&Снег	
&Болото	
&Камни	
П&одземелье	
&Лава	
&Вода	
Об&щие	
Го&рода	
&Монстры	
Г&ерои	
&Артефакты	
Сокров&ища	
Player Menu	
&Нет	Ctrl+0
Игрок &1 (%s)	Ctrl+1
Игрок &2 (%s)	Ctrl+2
Игрок &3 (%s)	Ctrl+3
Игрок &4 (%s)	Ctrl+4
Игрок &5 (%s)	Ctrl+5
Игрок &6 (%s)	Ctrl+6
Игрок &7 (%s)	Ctrl+7
Игрок &8 (%s)	Ctrl+8
Help Menu	
&Разделы помощи	
&О редакторе карт...	
Context Menu	
&Что это?	
&Отменить	
&Повторить	
В&ырезать	
&Копировать	
В&ставить
&Удалить
&Найти...
Найти с&ледующее
Найти п&редыдущее
С&войства...
Разместить п&репятствия
Tools|Erase Menu
Сплошная кисть 1х1
Сплошная кисть 2x2
Сплошная кисть 4x4
Кисть для создания сплошного фона
Размытая кисть 1х1
Размытая кисть 2х2
Размытая кисть 4х4
Кисть для создания размытого фона
Четкий ластик 1х1	
Четкий ластик 2х2	
Четкий ластик 4х4	
Ластик для создания четкого фона	
Размытый ластик 1х1	
Размытый ластик 2х2	
Размытый ластик 4х4	
Ластик для создания размытого фона	
Разместить п&репятствия	Shift+O
