Miscellaneous and Unorganized Game Text
Невозможно добавить менеджера!
%s достигает предельного уровня, которым ограничивается рост опыта героя в данном сценарии.
"{Уровень опыта:} %d

{Следующий уровень:} %d очков

{Текущий опыт:} %d очков"
%d в день
или
%s покидает этот мир!
%s, вы потеряли свой последний город. Если вы не захватите любой город в течение недели, вы проиграете.
%s, ваши герои покинули вас.
Вы изгнаны из этого мира.
%s уходит из этого мира:
герои покинули своего повелителя.
"Не удалось сохранить игру как ""%s""."
"Ошибка при открытии файла ""%s""!"
НОВАЯ ИГРА
Вы уверены, что хотите распустить этот отряд?
Ходит %s.
Ошибка при получении данных. Попробовать еще?
%s, %s
Нанять:
В гарнизоне нет места для этого отряда.
В данный момент под вашим командованием на карте находится максимально возможное число героев (%d). Чтобы новый герой смог отправиться на поиски приключений, вам нужно уволить одного из активных героев или перевести его в гарнизон какого-либо города.
У этого героя нет войск. Герой не может бросить вызов опасностям, поджидающим за воротами, не имея армии.
Качество видео
Этот предмет передать нельзя.
Вы уверены, что хотите уволить этого героя?
Выберите цель для заклинания
Недопустимое место для телепортации
Телепортировать сюда
"Направить заклинание ""%s"""
"Направить заклинание ""%s"" на отряд %s"
Вы действительно хотите отступить?
У вас недостаточно золота!
Вы захватили вражеские артефакты!
Нет
"%s заявляет:

""Я приму вашу капитуляцию и отпущу вас и ваше войско с миром за дань в %d золотых."""
Высокий боевой дух позволяет отряду %s атаковать вновь.
Низкий боевой дух заставляет отряд %s застыть в ужасе.
Освободите место, чтобы %s могли вступить в ваше войско.
Атаковать отряд %s (%s ед. урона).
Стрелять в отряд %s (1 выстрел в запасе, %s ед. урона).
Описание кампании:
%s активен(-на).
Имя сессии
Имя пользователя
существо
существ(а)
Неудача преследует отряд %s (урон снижен наполовину).
Удача осияла отряд %s (урон увеличен вдвое).
Сокровище
%s игрок, ваш %s под атакой!
город
герой
Экран города
Нельзя построить еще один корабль.
Требуется:
<СИСТЕМА>:
"{Карта мира}

Это уменьшенный вид мира. Нажатие в любом месте этого окна отцентрует основную карту по этой точке. Также можно просматривать основную карту, перемещая выделенную рамку с зажатой кнопкой мыши."
Один или несколько героев еще могут перемещаться, вы действительно хотите завершить ход?
Раскопки артефактов занимают целый день, попробуйте завтра.
У вашего героя больше нет свободного места в рюкзаке для новых артефактов!
Поздравляем! После нескольких часов раскопок, в руки вашего героя попадает 
"Здесь ничего нет. 
Куда же все подевалось?"
Поищите лучше на суше!
Неведомые земли
Месяц
Неделя
День
Чтобы увидеть информацию о противнике, нажмите на нем правой кнопкой мыши.
пинг = %d мс
"Вы действительно хотите начать сначала? 
(Текущая игра будет потеряна!)"
"Вы действительно хотите загрузить другую игру? 
(Текущая игра будет потеряна!)"
Вы действительно хотите выйти?
Дверь измерений не открылась!
Выберите бонус:
пинг
проверка связи с %s...
проверка связи со всеми...
Счет
АВТОСОХРАНЕНИЕ
{Исходный герой}
{Специализация героя}
{Существа города}
{Тип города}
Ошибка при отправке данных. Попробовать еще?
Для начала сетевой игры необходимо хотя бы 2 игрока. Посмотрите дополнительные настройки или выберите другую карту.
{Артефакт}
{Золото}
{Ресурсы}
{Случайный бонус}
500-1000 золотых
"""Армагеддон"" наносит %d ед. урона."
5-10 единиц древесины и 5-10 единиц руды
Ваш герой получает случайно выбранный артефакт.
"""Разрушающий луч"" снижает защиту на %d ед."
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 500-1000 золотых.
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 5-10 единиц древесины и 5-10 единиц руды.
Исходный бонус выбирается случайным образом: артефакт, золото или ресурсы.
Ваша игра проиграна!
"Поздравляем! 
Ваш результат украсит таблицу рекордов.

Пожалуйста, введите ваше имя:"
Попытайтесь поискать на открытой местности.
Отправка данных
Получение данных
Chaos.mp2
{Случайный герой}
Исходный герой выбирается случайным образом из классов, связанных с указанным типом исходного города.
{Случайный город}
Исходный город выбирается случайным образом из вариантов, доступных по сценарию.
%s сдается и получает возможность уйти за %d золотых.
"Диск игры ""Герои III"" не найден! 

Для одиночных игр, кампаний и создания сетевых игр требуется диск игры ""Герои III"". 

Если вы хотите вступить в сетевую игру, созданную другим игроком, наличие диска не обязательно, можете продолжать. 

Если же вы хотите играть на отдельной карте или играть в кампанию, пожалуйста, вставьте диск и перезапустите игру."
Автосохранение...
ИГРОК ВЫШЕЛ
"{Окно состояния}

Это окно дает информацию о состоянии вашего героя или королевства и показывает дату. Для перемещения между этими окнами нажмите здесь левой кнопкой мыши."
Граница
%s поглощает %d очков энергии от заклинания.
%s поглощают %d очков энергии от заклинания.
"Невозможно перейти в папку ""Героев III"". Пожалуйста, запустите программу установки."
"Невозможно найти файлы с данными ""Героев III"". Пожалуйста, запустите программу установки."
"Мои герои, наши враги повержены, их крепости разрушены, города остались без защиты. Великий поход подошел к концу, и я стою здесь пред вами как бесспорный Властитель!

Мы шли к победе %d дней!"
%d таких существ(а), как %s, восстают из мертвых!
%d %s восстает из мертвых!
1 %s умирает от смертельного взгляда отряда %s.
%d таких существ(а), как %s, умирают от смертельного взгляда отряда %s.
"%s принимает оборонительную позицию
и получает +%d ед. к защите."
"%s принимают оборонительную позицию
и получают +%d ед. к защите."
%s опыта
Ближайший город занят. Заклинание не сработало!
Нет доступного города. Заклинание не сработало!
Ваш герой слишком устал, чтобы колдовать сегодня. Попробуйте завтра.
Лишь герои-гости могут пользоваться Вратами города.
У вас нет героя, способного колдовать.
Ваш герой уже направлял заклинание в этом раунде боя.
Хотите сберечь войско, что имеет %s, за выкуп в %d золотых?
Не удалось задействовать устройство ввода – возможно, проблемы с мышью или клавиатурой.
Не удалось задействовать звук.
Не удалось задействовать мышь.
Не удалось создать окна – возможно, ошибка памяти или диска.
%s находит брошенную верфь. К сожалению, все подступы к воде закрыты и строительство кораблей здесь невозможно.
Заклинание не сработало! Чтобы использовать это заклинание, герой должен находиться на суше.
%s медлит, выжидая лучшего момента для атаки.
%s медлят, выжидая лучшего момента для атаки.
%s, %d уровень, %s
%s, благодаря усердному изучению магии, 
постигает заклинание(-я) 
 и 
, в чем ему(ей) помогает %s
сопротивляются
сопротивляется
Владея темным искусством некромантии, ваш герой воскрешает %d павших врагов, дабы они служили ему как скелеты.
Владея темным искусством некромантии, ваш герой воскрешает одного из павших врагов, дабы тот служил ему как скелет.
обучает тебя заклинаниям 
, %s
"{Очки магии}

Очки магии – это магическая энергия героя.

Она нужна героям, чтобы направлять заклинания.
Максимальный запас очков магии – Знания, помноженные на 10. Иногда особые места или события могут позволить магической энергии героя превысить максимум."
В этой системе цифровой звук недоступен.
Баллиста
Ваш рюкзак полон.
Увы, ваш рюкзак не вместит вещь такого размера, как %s.
" 

%s уходит в небытие."
" 

Навык Атаки постройки ""%s"" равен %d. Наносимый ею урон: %d-%d единиц."
Посмотреть сведения о стрелковой башне
Мое предложение: %d %s ресурса %s за %d %s ресурса %s.
Рынок
Торговый пост
единиц(ы)
единица
Неплохая сделка. Я не пытаюсь на ней нажиться. Вас интересует еще что-нибудь из моего добра?
Пожалуйста, посмотрите наши товары. Если вас заинтересует что-то, то выберите ресурсы, которые хотите обменять.
н/д
Я могу дать %s, получатель – %s игрок.
У вас еще есть ресурсы, которые вы хотели бы раздать?
Если вы хотите передать какие-либо свои ресурсы другому игроку, выберите получателя, ресурс и его количество.
Доступно для обмена
Игроки
"""%s"" защищает отряд %s"
"Заклинание ""%s"" налагается только на вражеские отряды"
1 уровень
2 уровень
3 уровень
4 уровень
5 уровень
"Заклинание ""%s"" налагается только на дружественные отряды"
"Введите IP-адрес сервера
(например, 220.415.119.223)"
"""%s"" не действует на таких существ, как %s"
"%s не поддаются заклинанию ""%s"""
%s не сможет здесь разместиться
От землетрясения пользы не будет, если нет стен, которые нужно разрушить.
У вашего героя уже есть %d боевых отрядов на поле боя, и больше он принять уже не сможет.
"Атака
Защита
Сила
Знания"
Это заклинание ни на кого не подействует!
"Заклинание ""%s"" наносит %d ед. урона
всей нежити."
"""Волна смерти"" наносит %d ед. урона
всем живым существам."
"Заклинание ""Клон"" не сработало!"
%s %s заклинанию!
Атака
Защита
"Заклинание ""Полет"" не настолько мощное, чтобы поднять корабль."
Скорость
Прирост
"%s направляет заклинание ""%s"" на отряд %s."
"%s направляет заклинание ""%s""."
%s игрок
Выстрелов
Урон
Остаток здоровья
Ваше время вышло. Продолжите на следующем ходу.
Под охраной:
"
Ваш герой изучил: %s ""%s""."
"
На выбор вашего героя: %s ""%s"" или %s ""%s""."
"{Очки магии}

Очки магии – это магическая энергия героя.
Она нужна героям, чтобы направлять заклинания.
%s сейчас имеет %d очков при максимуме в %d. Максимальное значение энергии – Знания, помноженные на 10. Иногда особые места или события могут позволить магической энергии героя превысить максимум."
Это заклинание стоит %d очков магии. У вашего героя всего %d очков, поэтому данное заклинание он применить не может.
Для того, чтобы как следует обучить свои войска, вам придется потратить на это некоторую сумму золота.

Вы все равно хотите повысить уровень своих войск?
%s нашел(-ла) больше всего обелисков.
%s нашел(-ла) больше всего артефактов.
%s имеет самые мощные войска.
%s получает больше всех золота.
Могущественный артефакт может быть найден %s.
Чтобы колдовать, ваш герой должен сначала купить книгу заклинаний за 500 золотых. К сожалению, сейчас вы немного стеснены в средствах.
Чтобы колдовать, ваш герой должен сначала купить книгу заклинаний за 500 золотых. Хотите ее приобрести?
"%s – %d уровень, %s.
Имеет %d артефакт(а/ов)."
"Получив щедрые чаевые, трактирщик охотно шепчет: 
""%s"""
Доступно: 
Рейтинг
Все сопутствующие постройки возведены
Атаковать отряд %s
"Используя навык ""Орлиный взор"", %s изучает заклинание ""%s"""
Недостаточно памяти!
Вы уже возводили сегодня постройки в этом городе
Потерять %s %s.
Потерять героя по имени %s.
Неспособность победить к месяцу %d, неделе %d, дню %d.
Потерять всех героев и все города.
Захватить %s %s.
Победить героя по имени %s.
Найти Грааль.
"Найти артефакт ""%s""."
Накопить %d ед. ресурса %s
 или победить всех врагов.
Разгромить всех вражеских героев и взять все города.
Вы и ваши союзники 
Вы и ваш союзник 
 и 
Вы
Вражеский альянс: 
враг – 
"{Опыт}

Опыт позволяет героям восходить на новые уровни, улучшая свои первичные и вторичные навыки. Определенный уровень опыта героя может являться необходимым условием для совершения тех или иных действий. Опыт героя растет по мере успешного участия в сражениях, при посещении определенных мест или после некоторых игровых событий. Каждый новый уровень требует накопления все большего и большего объема опыта."
"{Ресурсы}

В ""Героях III"" семь видов ресурсов, необходимых для строительства замков, найма войск и героев. Золото – самый распространенный из них, оно требуется буквально на все. Древесина и руда используются в большинстве построек. Самоцветы, ртуть, сера и кристаллы – редкие магические ресурсы, необходимые для создания самых могущественных существ и построек."
Эти существа готовы присоединиться к нам!
"К нам присоединятся все существа...

за плату в %d золотых."
Эти слабые создания наверняка разбегутся.
Боюсь, эти существа не прочь подраться.
Поиски Грааля напрасны. Ваш герой не сможет унести его, даже если найдет – нет свободных мест под артефакты.
"Нет доступа к приводу CD-ROM. Без привода CD-ROM и без диска ""Героев III"" вы сможете быть лишь гостем в сетевой игре."
Поздравляем! %s в ваших руках, вы победили!
%s в руках врага, победа досталась ему!
Город %s пал – все потеряно!
Поздравляем! Вы преуспели в своем походе, вражеский герой %s повержен. Победа за вами!
%s терпит поражение – ваш поход окончен!
Увы, время, отпущенное вам, вышло. Все пропало.
Ежедневный доход
Разделить: %s
Отмена
Артефакты
Экипировка
Мошенник!!!
Снаряжение
Рюкзак
Ходят слухи, что Грааль могут таить %s области наземного мира.
Ходят слухи, что Грааль могут таить %s области подземного мира.
"Прирост
существ"
"Доступны
существа"
"Мое предложение: артефакт ""%s"" за %d %s ресурса %s."
"Мое предложение: %d %s ресурса %s за ваш артефакт ""%s""."
Мое предложение: %d %s ресурса %s за %d сущ. %s.
Ресурсы королевства
Артефакты, которыми владеет %s
Существа, которыми владеет %s
%s используется лишь героями-гостями.
Купить: %s
В гарнизоне недостаточно места.
Поздравляем! В ваших войсках свыше %d таких существ, как %s. У ваших врагов не остается выбора, как склониться пред вашей мощью!
Враг собрал больше %d таких существ, как %s. У вас нет иного выбора, как признать поражение!
Поздравляем! В вашей казне более %d единиц ресурса %s. Победа ваша!
Враг собрал более %d единиц ресурса %s. Он победил!
"Поздравляем! ""%s"" в ваших руках, можете праздновать победу!"
"""%s"" в руках врага, он празднует победу!"
Поздравляем! Вы успешно отстроили свой город и можете наслаждаться победой!
Отстроив свой город, враг победил и ныне торжествует!
Поздравляем! Вы построили постоянное пристанище для Грааля и торжествуете!
Враг построил постоянное пристанище для Грааля, тем самым вырвав победу!
Поздравляем! Ваше задание, изведение лютого зверя, выполнено, вы победили!
Враг опередил вас и сам убил лютого зверя, тем самым победив!
Поздравляем! Ваш флаг реет над каждым жилищем. Победа за вами!
Вражеский флаг реет над каждым жилищем существ. Они победили!
Поздравляем! Ваш флаг реет над каждой шахтой. Победа ваша!
Вражеский флаг реет над каждой шахтой. Враг победил!
Поздравляем! Вы достигли урочного места, ценный груз цел, вы победили!
Враг доставил ценный груз в целости и сохранности, победа его!
Переместить сюда отряд %s
Перелететь сюда отрядом %s
Выстрелить в отряд %s (ост. выстрелов: %d, урон: %s)
Посмотреть сведения об отряде %s
Не осталось выстрелов!
Воскресить отряд %s
Поднять демонов из тел павшего отряда %s
Направить заклинание на отряд %s
Враг сдался!
Враг бежал!
Славная победа!
"

За доблесть в бою %s получает %d очков опыта."
%s сдается врагу и покидает поле боя с позором.
%s трусливо бежит с поля боя.
Ваши войска потерпели горькое поражение и %s покидает вас.
Ваши войска сдались врагу и покидают поле боя с позором.
Ваши трусливые войска бегут с поля боя.
Ваши войска потерпели горькое поражение.
Герой обязательно должен иметь катапульту в своем снаряжении.
Это существо уже улучшено.
У вас недостаточно средств для улучшения этого существа.
Все существа уже улучшены.
У вас недостаточно средств для улучшения всех существ.
Замок
Улучшение отряда %s
Возвести постройку Грааля в городе %s.
Возвести постройку Грааля в любом городе.
Победить %s в %s части наземного мира.
Собрать %d таких существ, как %s, под ваши знамена.
Захватить все жилища существ.
Захватить все шахты.
"Доставить артефакт ""%s"" в город %s."
В вашем рюкзаке недостаточно места.
Ожидание других игроков....
Простите, связь потеряна.
У вас недостаточно средств для приобретения корабля.
(можно копать)
Кто-то мошенничает!
Кто-то установил режим отладки!
%s уже на борту корабля.
Корабль некуда поместить.
Нет кораблей для вызова.
%s пытается вызвать корабль, но терпит неудачу.
%s пытается потопить корабль, но терпит неудачу.
%s не столь владеет искусством магии, чтобы вновь направить это заклинание сегодня.
%s, %d уровень
"Задействованы ""Оковы войны"". %s не может отступить!"
"Задействованы ""Оковы войны"". %s не может сдаться!"
%d уровень, %s
"
Наносит %d ед. урона."
Бесплатно
Улучшены
Цена за единицу:
Провидец %s
 (ищет %s)
Черный рынок
"Игра ""%s"" – успешно сохранена."
Ходит %s.
(Посещено)
(Не посещено)
(Уже изучено)
"(Изучение заклинания ""%s"")"
"(Изучение навыка ""%s"")"
(Уже изучено)
%s посылает вам дар:
%s благодарен вам. Ваш дар, %s, обязательно пригодится.
%s с радостью примет любые из этих ресурсов.
%s высасывает %d ед. здоровья из отряда %s.
%s высасывают %d ед. здоровья из отряда %s.
" 
и 1 восстает из мертвых."
" 
и %d восстают из мертвых."
%s наносит двойной урон!
%s наносят двойной урон!
%s поражены молнией!
Пылая гневом, %s наносит 50% дополнительного урона: %s – его злейший враг.
Пылая гневом, %s наносят 50% дополнительного урона: %s – их злейший враг.
%s исцеляет свои раны, и он снова невредим.
%s исцеляют свои раны и они снова невредимы.
"
{Тактическая фаза}

В тактической фазе герой, превосходящий врага в навыке ""Тактика"", может расставить свои войска перед началом боя."
%s вытягивает магическую энергию – %s теряет 2 очка магии!
%s вытягивают магическую энергию – %s теряет 2 очка магии!
Стрелковая башня
%s наносит %d ед. урона.
%s наносят %d ед. урона.
" 
1 %s погибает."
" 
%d таких существ(а), как %s, погибают."
Атака
Защита
Сила
Знания
Дух
Удача
Урон
Очки магии
Здоровье
Здоровье
Союз
Враги
Настройки боя
Скорость анимации
Громкость музыки
Громкость эффектов
Опции автобоя
Сведения о существах
Существа
Заклинания	 
Катапульта	 
Палатка первой помощи	
Все данные	
Только заклинания	
Показать сетку	
Затенить клетку	
Затенить курсор	
Потери в бою	
Нападавший	
Защищавшийся	
Победитель	
Проигравший	
Начинается следующий раунд.	
"%s чувствует, что шансы скверные. 

Хотите отступить?"	
"%s исцеляет отряд %s,
восстанавливая %d ед. здоровья."	
Игрок вышел! Его ход будет отыгран компьютером.
Другой игрок вышел! Вы победили!
Просмотр данных героя/Просмотр книги заклинаний
Просмотр данных вражеского героя
Оказать первую помощь отряду %s
"{Артефакт}

На прогалине вы заметили старинный артефакт. К сожалению, его охраняет %s %s. Готовы ли вы сразиться с отрядом %s?"
"{%s}

К вашему великому огорчению, это место охраняет %s таких существ, как %s.

Хотите ли вы сразиться со стражей?"
"%s, годные к службе, на данный момент отсутствуют. Зайдите на следующей неделе.
"
"%d таких существ, как %s, примкнули к вашему войску.
"
"{Утопия драконов}

Давным-давно сей город был пристанищем драконов и их несметных богатств, но ныне лишь ветер завывает в пустых стенах."
Герой был бы рад принять в свое войско таких существ, как %s, но его запасов провизии не хватит, чтобы содержать столько отрядов.
артефакт
артефакты
каждого из ресурсов
гарнизон
Старый формат карты
К сожалению, во время передачи данных игрок покинул игру. До свидания!
Улучшить всех существ
Ранг
Игрок
Карта
Дней
"
Мошенник! +максимум"
"Общее
время"
"Базовый
счет"
"Уровень
сложности"
"Итоговый
счет"
+1 уровень
" 
***Справка командной строки***

/S0 – отключить звук и музыку
/I0 – пропустить вступление

Пример:

HEROES3 /S0 /I0

""Герои III"" запустятся без звука и вступления.
"
%s достигает нового уровня опыта.
%s теперь %d-го уровня %s.
"ЗА ОДНИМ КОМПЬЮТЕРОМ
Пожалуйста, введите имена:"
Ошибка при установлении модемного соединения. Пожалуйста, повторите попытку.
Модемный сеанс
Ошибка при установлении связи. Пожалуйста, повторите попытку.
Локальный сеанс
Ошибка локального хостинга. Пожалуйста, повторите попытку.
Моя игра
Пароль:
На сервере не обнаружено открытого сеанса!
К сожалению, при подключении к этому сеансу произошел сбой. Пожалуйста, повторите попытку.
Игра не найдена. Пожалуйста, повторите попытку.
Неверный пароль!
Ошибка при установке соединения TCP/IP. Пожалуйста, повторите попытку.
"Ваш IP-адрес:
%s"
Ошибка при установке соединения IPX. Пожалуйста, повторите попытку.
Пароль (необязательно):
Такого IP-адреса не найдено!
Карта-загадка
"Доставить ""%s"" получателю (%s)."
Доступно:
Итого:
Ошибка при связи с сервером. Пожалуйста, повторите попытку!
Компьютер
%s покидает игру.
Теперь вы – сервер!
Ожидание: удаленный игрок выбирает бонус для героя за достижение очередного уровня....
Компьютерный игрок атаковал игрока-человека. Ожидание завершения боя....
шепнуть
шепнуть. Адресат –
Нужно опыта до следующего уровня:
Общий опыт алтаря:
Пожертвовать артефакты в обмен на опыт
Выбранный артефакт/Количество опыта
Жертвенный алтарь
"Чтобы пожертвовать существ, переместите их на алтарь и нажмите ""Принести в жертву"""
Выбрать отряд %s
Это пожертвовать нельзя
В этом окне отображается выбранное вами существо
"Принести в жертву отряд
%s"
Войско героя/гарнизона
Преобразователь скелетов
Выберите отряд и поместите его в преобразователь
Существа, помещенные в преобразователь, превратятся в скелетов
Отряд %s превратится в %s
Это уже %s – преобразование не требуется.
Это уже %s – преобразование не требуется.
Сложность игры
"Игра ""%s"" уже существует.

Хотите перезаписать ее?"
Сложн. карты:
Название сценария:
Описание сценария:
Условия победы:
Условия поражения:
Человек
Доступные сценарии
Дополнительные настройки
Чтение файлов карты
Файл поврежден
"Проблема с данными в этом файле: он не применим в ""Героях III""."
"Пожалуйста, загрузите и сохраните эту карту в редакторе ""Героев III"", чтобы обновить ее до текущей версии формата карты."
"На этой карте играть нельзя. Пожалуйста, загрузите ее в редакторе ""Героев III"" и устраните неполадки, прежде чем играть на этой карте."
Пусто
Без названия
Получение заголовков карт с сервера...
Размер карты:
S
M
L
XL
Дополнительные настройки
Выбор начальных условий, определение форы и выбор имени для каждого игрока.
"Имя, цвет и тип игрока + фора"
"Исходный
город"
"Исходный
герой"
"Исходный
бонус"
Продолжительность хода игрока
Случайно
Нет
Простите, сервер запустил игру без вас!
%s вступает в игру.
%s покидает игру.
Неизвестный игрок покинул игру!
%s становится новым сервером.
Отсутствуют карты для игры.
Вы должны определить свое положение до начала игры.
Скрыть чат
Показать чат
Сервер готовится к запуску игры....
"Не удалось открыть файл ""Video.vid"" (или ""H3ab_ahd.vid"")."
Ошибка видеофайла!
"""%s"" подавляет магию: %s не может направлять заклинания 3-го уровня и выше."
Ветер над Проклятой землей рассеивает вашу мистическую ауру. Здесь вы не можете направлять заклинания выше первого уровня.
Поскольку %s уже имеет связь со стихией и %s вызваны, никакие другие элементали не придут %s на подмогу.
ему
ей
%s произносит магические слова, но они явно не действуют.
Выберите отряд для воскрешения
Выберите отряд для жертвоприношения
%s отражает %d ед. урона.
%s отражают %d ед. урона.
%s получает дополнительно %d ед. урона.
%s получают дополнительно %d ед. урона.
Воскресить отряд %s
Принести в жертву отряд %s
Устранить эту преграду
%s стареет и теряет %d ед. здоровья.
%s стареют и теряют %d ед. здоровья.
%s внезапно серьезно заболевает!
%s внезапно серьезно заболевают!
Все благотворные заклинания, наложенные на отряд %s, развеяны.
%s лишаются зрения!
%s, похоже, ничего не могут сделать, как надо.
%s обращается в камень!
%s обращаются в камень!
Корни и лозы оплели и приковали к месту отряд %s!
%s корчится от боли,
когда яд растекается по венам.
%s корчатся от боли,
когда яд растекается по их венам.
%s парализован и не может двигаться!
%s парализованы и не могут двигаться!
"%s направляет заклинание ""%s"""
"%s направляют заклинание ""%s"""
 на отряд %s.
Системные настройки
Скорость ваших героев
Скорость вражеских героев
Скорость прокрутки карты
Показывать путь
Напоминать о запасе хода
Быстрый бой
Субтитры к видеороликам
Контуры городских зданий
Анимация книги заклинаний
"Вы уверены, что хотите сделать это? 
(Все несохраненные игры пропадут!)"
Близ Вихря маны ваше тело наполняется новой силой. Ваша обычная магическая энергия ныне удвоена.
"К вам подходит старший конюх, ведя под уздцы прекрасного боевого жеребца. ""Этот скакун ускорит ваши странствия. Увы, его выносливости не хватит на долгий и трудный путь, поэтому вам следует вернуться за новой лошадью в начале следующей недели."""
"Вы изучили знаки на Стене знаний, и на вас снизошло прозрение в деле магии
(+1 к навыку ""Знания"")."
"В Ордене огня вас научили новым способам концентрации магической силы
(+1 к навыку ""Сила магии"")."
Посетив Академию боевых искусств, вы узнали много нового (+1000 очков опыта).
"Пребывание в Вальгалле позволило вам лучше использовать боевые навыки
(+1 к навыку ""Атака"")."
"В Клети воителя искушенные воины преподали вам свои защитные умения
(+1 к навыку ""Защита"")."
"%s возвел постройку – ""%s""."
Еще %d сущ. %s стало доступно для найма в городе %s.
Еженедельный прирост таких существ, как %s
"{%s}

Еженедельный прирост – %d ед.
"
"
Базовый прирост +%d"
"
Внешние жилища %+d"
Зал городского совета
Покинуть Гильдию магов
Гарнизон
"Возвести: ""%s"""
"Не возводить постройку ""%s"""
Хотите оставить Грааль здесь навсегда?
Построить корабль
Не строить корабль
Выйти
Замок
Университет
Шаги вашего героя гулким эхом отдаются под сводами древнего университета. Служитель сообщает, что в этом университете ваш герой может изучить следующие дисциплины:
Ваш герой уже владеет этим навыком.
Ваш герой не может изучить этот навык.
Ваш герой уже не может приобрести новые навыки.
"""%s %s"" обойдется вам в %d золотых"
"Неловко улыбнувшись и подняв брови, служитель уведомил:
""Плата за обучение навыку ""%s %s"" обойдется вам в %d золотых."""
"Оплатить за обучение навыку ""%s"""
"""%s"" (длительность: %d раундов)."
Показать мир
Город
Герой
Артефакт
Телепорт
Ворота
Шахта
Ресурс
Древесина
Ртуть
Руда
Сера
Кристаллы
Самоцветы
Золото
До конца вашего хода осталась 1 секунда.
До конца вашего хода осталось %d секунд.
До конца вашего хода осталась 1 минута.
До конца вашего хода осталось %0.1f минут.
Сейчас ходит...
"%s побеждает – ""%s"" в его руках!"
"%s побеждают – ""%s"" в их руках!"
%s имеет более %d таких существ, как %s. Вам нечего не остается, как смириться с поражением!
%s имеют более %d таких существ, как %s. Вам нечего не остается, как смириться с поражением!
%s имеет более %d единиц ресурса %s, и может праздновать победу!
%s имеют более %d единиц ресурса %s. Победа за ними!
"Поздравляем! %s нашел ""%s"". Ваша команда победила!"
Поздравляем! %s успешно отстроил свой город. Ваша команда победила!
%s успешно отстроил свой город и празднует победу!
%s успешно отстроили свой город. Победа за ними!
Поздравляем! %s возвел постоянную постройку Грааля. Ваша команда победила!
%s возвел постоянную постройку Грааля и торжествует!
%s возвели постоянную постройку Грааля. Победа за ними!
Поздравляем! %s убил лютого зверя и выполнил задание. Ваша команда победила!
%s опередил вас и убил лютого зверя, завоевав победу!
%s опередили вас и убили лютого зверя. Победа за ними!
%s установили флаги над жилищами всех существ. Победа за ними!
%s установили флаги над жилищами всех существ. Они победили!
%s установили флаги над всеми шахтами. Победа за ними!
%s установили флаги над всеми шахтами. Победа досталась им!
Поздравляем! %s доставил ценный груз в целости и сохранности. Ваша команда победила!
%s доставил ценный груз в целости и сохранности, и тем самым завоевал победу!
%s доставили ценный груз в целости и сохранности. Победа за ними!
К сожалению, сервер покинул игру. Чтобы стать сервером и самому вести игру, вам нужен диск с игрой.
Показать сохраненные игры
Команда %d
{Командные соглашения}
Восстановление после вылета игрока... Минуточку...
Поздравляем! Все враги уничтожены! Победа ваша!
Все ваши войска разгромлены, и вас выдворили с этих земель!
Информация о сценарии
Нажмите Esc для отмены одиночного режима.
"Не удалось открыть файл ""Heroes3.snd""."
Ошибка в звуковом файле!
Извините, ваша версия #%s несовместима с версией сервера #%s. Вы не можете вступить в игру.
"Сброс рекордов сотрет все ваши достижения.

Вы действительно хотите обнулить таблицу рекордов?"
"
%s разрушен(а)."
Победить врага. Это %s (область %s в подземном мире).
%s не смогли выполнить задание к сроку. Они проиграли.
%s потерял героя по имени %s. Ваш поход завершен.
Вы хотите загрузить сохраненную игру?
Кампания
К рассказанной вами легенде о Граале горожане отнеслись с сомнение. Этому городу недостает веры. Вы должны подыскать Граалю более достойный дом.
Активных заклинаний нет
%s призывает %d таких существ(а), как %s.
"Ваш
ранг"
Пруд произведет что-либо только на следующей неделе.
На этой неделе пруд произвел %d ед., на сей раз это %s.
"""%s"" (продолжительность: %s)."
покуда сковавший не передвинется или не умрет
до следующей атаки
до конца боя
"%s владеет древним артефактом под названием ""%s"", который образует мертвую зону для любой магии."
На гарнизон наложены могущественные чары, подавляющие любую иную магию.
"Нет сохраненных игр, загружать нечего.

Возможно, на самом деле вы хотели начать новую игру?

Вернитесь в главное меню и выберите пункт ""Новая игра""."
Пункт назначения:
"Вы действительно хотите удалить ""%s""?"
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 3-6 единиц кристаллов.
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 3-6 единиц самоцветов.
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 3-6 единиц ртути.
В начале игры в сокровищницу вашего королевства добавляется 3-6 единиц серы.
3-6 единиц кристаллов
3-6 единиц самоцветов
3-6 единиц ртути
3-6 единиц серы
%s потратил всю свою магическую энергию.
%s потратили всю свою магическую энергию.
Проклятая земля исключает возможность направлять какие-либо заклинания выше первого уровня.
Аура антимагии препятствует колдовству в этом гарнизоне.
%s исключает любое колдовство
%s могут быть подняты только из тел живых существ
Мертвый %s не обладает достаточной жизненной силой, чтобы %s могли быть призваны
Мертвые %s не обладают достаточной жизненной силой, чтобы %s могли быть призваны
Воскрешать можно только тех, кто был живым изначально.
%s не обладает достаточной силой, чтобы воскресить таких существ, как %s
%s не обладают достаточной силой, чтобы воскресить таких существ, как %s
"{Недостаточно места на диске}

""Герои III"" требуют, как минимум, 5 МБ свободного места на используемом диске.

Пожалуйста, освободите не менее 5 МБ на диске, перед тем, как запустить игру."
"{Недостаточно места на диске}

""Герои III"" требуют, как минимум, 1 МБ свободного места на используемом диске для сохранения игры.

Для удаления ранее сохраненной игры, выберите ее и нажмите Ctrl+Delete.

Для очистки места вручную, нажмите Alt+Tab, чтобы вернуться в Windows."
Оставить/Забрать войска
%s замирает в страхе.
%s замирают в страхе.
Это заклинание ни на кого не подействует!
Наконец, вы раздобыли последний артефакт, необходимый для того, чтобы выковать Клинок. Скоро весь мир будет трепетать у ваших ног!
%s делает все заклинания доступными для изучения.
"Исходный бонус – ""%s""."
"Начать игру со свитком заклинания ""%s""."
"Исходный бонус – ""%d %s""."
"Начать игру с ""%s %s""."
"Начать игру с героем из миссии ""%s""."
Начать игру со случайным героем.
единиц древесины и руды
единиц серы, ртути, кристаллов и самоцветов
%s в неверном формате.
"{Клинок Армагеддона}

Перейти в меню выбора кампаний ""Героев Меча и Магии III:
Клинок Армагеддона"".
(горячая клавиша – A/Ф)"
"{Возрождение Эрафии}

Перейти в меню выбора кампаний ""Героев Меча и Магии III:
Возрождение Эрафии"".
(горячая клавиша – R/К)"
"{Другая}

Перейти в меню выбора
пользовательских кампаний.
(горячая клавиша – C/С)"
"{Назад}

Вернуться в меню ""Новая игра"".
(горячая клавиша – Esc)"
"%s наводит(-ят) такой страх,
что отряд %s впадает в оцепенение."
"Найден диск ""Героев III: %s"".

Для работы ""Героев III: %s"", вам нужен диск ""%s"".

Если вы хотите вступить в сетевую игру, присоединившись к другому игроку, то вам не понадобится этот диск.

Если вы хотите играть на отдельном сценарии или кампанию, вставьте диск ""%s"", прежде чем запустить игру ""%s""."
Сервер создает случайную карту...
Заклинание прервано!
"Вы собрали все компоненты, необходимые для сборки артефакта ""%s"". Хотите ли вы собрать его?"
Вы хотите разобрать этот артефакт?
"{Дыхание Смерти}

Перейти в меню выбора кампаний ""Героев Меча и Магии III:
Дыхание Смерти"".
(горячая клавиша – S/Ы)"
Друид
Йог забросил изучение магии во всех ее формах. Познаний в военном деле и тактики и без того будет ему вполне достаточно до конца его жизни.
Поздравляем! Вы раздобыли три части артефакта, которые нужно было получить от братьев-варваров.
Настройка случайной карты
Укажите опции для генерации случайной карты
Случайная карта
"Используя меню настройки, задайте или оставьте случайными такие параметры, как размер карты, наличие подземного уровня, количество и тип игроков, союзы между игроками, наличие воды и силу отрядов монстров на карте, а также дополнительные опции. Кнопка ""Начать"" запускает процесс создания новой карты и игры на ней."
"В вашем каталоге карт отсутствует файл обучающей карты ""tutorial.tut"". Без этого файла невозможно начать обучающий сценарий."
Чтобы загрузить выбранную сохраненную игру, необходимо, чтобы все игроки запустили %s. Некоторые из вступивших в игру игроков не смогут загрузить этот файл.
Чтобы играть на выбранной карте, необходимо, чтобы все игроки запустили %s. Некоторые из вступивших в игру игроков не смогут загрузить эту карту.
Клинок Армагеддона
Дыхание Смерти
Магическая энергия всех заклинаний выше первого уровня рассеивается Проклятой землей.
Создана случайная карта!
"Невозможно создать в каталоге данных файл случайной карты ""Random_Map.H3M"" (внутри каталога ""Героев"" отсутствует папка ""Random_Maps"", либо запись в нее недоступна)."
Ошибка записи случайной карты на диск.
Невозможно создать случайную карту, соответствующую выбранным параметрам.
Размер карты:
Человек или компьютерных игроков
Человек или компьютерных команд
Только компьютерных игроков
Только компьютерных команд
Доля воды
Сила монстров
Случайная карта
Создание карты
Только Джелу может нести Клинок Армагеддона.
Возрождение Эрафии
Поздравялем! Вы достали все три артефакта!
