Просмотреть журнал заданий
%s – нажмите для подробной информации
Дополнительные характеристики героя
Информация о высоком боевом духе
Информация о нейтральном боевом духе
Информация о низком боевом духе
Информация о хорошей удаче
Информация о нейтральной удаче
Информация о плохой удаче
Информация о количестве опыта
Выбрать отряд %s
Пусто
Переместить отряд %s
Поменять местами отряды %s и %s
Просмотреть книгу заклинаний
"Информация о артефакте ""%s"""
%s, %s будет уволен(а)
Выйти из экрана героя
Экран героя
Объединить отряды %s
Разделить выбранный отряд %s
"Информация о вторичном навыке ""%s %s"""
Информация о количестве очков магии
Рассредоточенное боевое построение
Сосредоточенное боевое построение
Отменить тактическое расположение
Применить тактическое расположение
Информация о специальных способностях героя
"Уволить героя.
(горячая клавиша – D/В)"
"Рассредоточенное боевое построение означает, что отряды войска героя будут располагаться равномерно по всей ширине вашей стороны поля в начале боя.
(горячая клавиша – L/Д)"
"Сосредоточенное боевое построение означает, что отряды войска героя будут располагаться близко друг к другу по центру вашей стороны поля в начале боя.
(горячая клавиша – T/Е)"
"Тактическое расположение позволяет расставлять войска непосредственно перед началом боя. Для этого необходим навык ""Тактика"". Если тактическое расположение отключено, то фаза расстановки войск будет пропущена.
(горячая клавиша – B/И)"
Нажмите здесь, чтобы разделить данный отряд на два. Также вы можете выбрать нужный отряд и, удерживая нажатой клавишу Shift, нажать другую ячейку (пустую или с аналогичными существами).
