"{Орин}

В начале своей военной карьеры Орин обучался у лучших в Эрафии мастеров осадного дела. Стрелки его армий быстро постигают премудрости поражения целей, укрытых за препятствиями."
"{Валеска}

Слава меткого стрелка пришла к Валеске, когда она служила в эрафийской армии. Сейчас она не только командует собственным войском, но и не жалеет времени на обучение своих арбалетчиков."
"{Эдрик}

Прапрадед Эдрика первым в Эрафии занялся приручением и обучением диких грифонов. Сейчас семья Эдрика владеет самым большим в Эрафии питомником грифонов, где эти существа проходят подготовку для службы в королевских вооруженных силах."
"{Сильвия}

Сильвия провела несколько лет среди пиратов Регны, прежде чем поняла, что такая жизнь – не по ней. Порвав с прошлым, она вступила в армию Эрафии и теперь служит в Береговой Охране, отражая набеги тех самых пиратов, вместе с которыми раньше бороздила океаны."
"{Лорд Хаарт}

Ходили слухи, что отъезд лорда Хаарта из Энрота был связан с увлечением некромантией, однако его служба правящему дому Эрафии была не менее безупречна, чем самому Роланду Айронфисту во времена Войн за Престол."
"{Сорша}

Следуя примеру королевы Катерины, Сорша вступила в армию Эрафии и быстро завоевала репутацию непревзойденной мечницы. Первый раз она встала во главе войска вскоре после нападения на Эрафию проклятых криганцев."
"{Кристиан}

Кристиан всегда был скорее свободным искателем приключений, чем истинным рыцарем. Он исходил весь Энрот, прежде чем осесть, наконец, в армии Эрафии. И хотя в душе он бродяга и немного мечтатель, его боевые таланты приводят в трепет противников во всех уголках земли."
"{Тирис}

Тирис быстро поднялась на первые роли в кавалерии Эрафии не только потому, что никто лучше нее не умеет обращаться с лошадями, но и благодаря ""шестому чувству"", когда речь заходит о тактике и стратегии конного боя. Еще никому не удавалось победить ее на турнире."
"{Рион}

Рион служил полевым лекарем в эрафийской армии, но доказал свои способности боевого командира, когда его капитан пал в очередном сражении с криганскими ордами. Хитроумным маневром Рион сумел выиграть время до подхода подкрепления."
"{Адела}

Адела обычно предпочитала демонстрировать свои таланты до начала сражения. Если ей не удавалось убедить своего командира не ввязываться в бой, она всегда благословляла войска, идущие в битву. Потом ей поручили командовать гарнизоном Уайтстона."
"{Катберт}

Еще в молодости Катберт баловался темной магией, но когда его жену убило сплетенное им и вышедшее из-под контроля заклинание, он обратился к силам добра и больше не вспоминал о прошлом. Теперь же его знание секретов темной магии дает ему преимущества, которых нет ни у кого другого."
"{Аделаида}

Однажды корабль Аделаиды попал в шторм и потерпел крушение у берегов Вори, страны Снежных эльфов. Аделаида постигала их тайны целых двадцать лет, а когда вернулась в Эрафию, то обнаружила, что время здесь остановилось, и с момента ее отъезда не прошло и дня."
"{Ингэм}

До пришествия криганцев Ингэм был настоятелем небольшого монастыря. Теперь времена изменились, и Ингэму с его монахами пришлось встать под знамена Эрафии."
"{Соня}

Соня всегда была прилежной ученицей, и, став дочерью церкви, она быстро стала первой среди учеников, а затем превзошла и самих монахов. У нее природное чутье на магию. Иногда, чтобы освоить заклинание, ей достаточно посмотреть, как это делают другие."
"{Лойнис}

Лойнис всегда говорил, что там, где работает настоящая магия и творятся молитвы, грубая сила не нужна. Самое удивительное, он доказал правоту своих слов делом и теперь считается неоспоримым лидером, хотя и не совсем обычным по общим меркам."
"{Кейтлина}

До того как Кейтлине доверили командование, ее считали одержимой злым духом. Но слухи слухами, а приношения, которые получала ее церковь, когда она еще состояла в ее рядах, еще никому не удалось превзойти."
"{Мефала}

Мефала воспитывалась в армии Эрафии, и ей не было равных, когда дело доходило до использования рельефа во время сражения. Несколько лет назад она ушла в отставку, предпочтя тишину благостной АвЛи суете городов Эрафии."
"{Уфретин}

Рейнджеры среди гномов – большая редкость, но Уфретину эти таланты были даны с рождения. Он стал образцом гнома, живущего на поверхности земли, и признанным предводителем своего народа."
"{Янова}

Доброе сердце Яновы снискало ей любовь всей Эрафии. Легкий и уживчивый характер помогает ей находить деньги на любое дело, которым ей вздумается заняться."
"{Риланд}

Риланд стал первым (и пока единственным) человеком, которого Круг Старших Дендроидов признал достойным звания рейнджера страны АвЛи. Некоторые шутят, что когда-то он был эльфом, который погиб и переродился в человеческом теле."
"{Торгрим}

Потеряв родителей в раннем детстве, Торгрим вырос в северных лесах АвЛи. Он прославился своей способностью противостоять любой магии."
"{Ивор}

Родословную Ивора можно проследить чуть ли не до времен Великого Безмолвия. Несмотря на свое благородное воспитание, он всегда отличался горячим характером, предпочитая нападение обороне. И вопреки всему пока судьба его хранила."
"{Клэнси}

Лишь по чистой случайности Клэнси обнаружил в себе дар общения с единорогами, но эта его способность помогла ему занять место в военной элите страны АвЛи."
"{Кайри}

В начале, когда АвЛи отражала первые атаки криганцев, Кайри была разведчицей. Ее умение ориентироваться на непроходимой местности снискало ей заслуженную славу."
"{Корониус}

Корониусу хватило одного семестра в университете Эрафии, чтобы понять, насколько слава академиков больше их достоинств. Он уехал из Эрафии в АвЛи и нашел друида, который стал его добрым наставником."
"{Уланд}

Уланд много лет лечил раненых, прежде чем стать друидом, но знания, полученные им за время службы в армии, помогли ему заслужить репутацию отличного командира."
"{Эльшар}

Эльшар по праву считается в АвЛи самым способным студентом из тех, кто обучается магии. Если его способности не угаснут в ближайшие несколько десятков лет, он, вероятно, станет самым молодым друидом, принятым в Совет Старейшин."
"{Джем}

Джем была одной из величайших волшебниц, когда-либо ступавших по земле Энрота. Во время Войн за Престол она служила королю Роланду Айронфисту. Когда Роланд прочно обосновался на троне Энрота, Джем перебралась в Эрафию и поселилась в АвЛи."
"{Малком}

Малком – один из немногих гномов, обладающих природным даром чародейства. Зачастую он может выучить заклинание, увидев лишь раз, как это делают другие. Его быстро призвали на службу и поручили защищать АвЛи от Дьяволов Эофола."
"{Мелодия}

Быть может, Мелодия – не самая сильная жрица друидов в АвЛи, но зато, бесспорно, самая удачливая. Ей удавалось одерживать громкие победы, даже когда все обстоятельства были против нее. Воины с великой радостью служат под ее началом."
"{Алагар}

Говорят, что когда-то Алагар жил среди Снежных эльфов в стране Вари, и потому его способности к управлению Водой, особенно замерзшей, просто безграничны. Он начал служить АвЛи еще до вторжения криганцев."
"{Аэрис}

Аэрис – один из самых лучших знатоков животных в АвЛи. Он никогда не ошибается, когда объединяет в пары эльфов и пегасов, и это умение сделало его одним из самых незаменимых друидов в здешних местах."
"{Пикедрам}

Большую часть своих занятий алхимией Пикедрам посвятил изучению разных малоценных камней, и потому неудивительно, что на службе Бракаде ему удалось заметно улучшить начальную конструкцию горгулий."
"{Тан}

Никто доподлинно не знает, кто такой Тан и откуда он родом. Он преподает алхимию в Бракаде уже столько лет, что даже старейшины не помнят времен, когда его тут не было."
"{Жозефина}

Жозефине первой удалось успешно оживить каменного голема. Для этого она разработала специальный процесс, который оказался гораздо сложнее технологии оживления горгулий, взятой ею за основу."
"{Нила}

Нила, пожалуй, сильнейшая среди себе подобных и может без особого вреда переносить невероятные повреждения. Ей каким-то образом удается передавать эту способность и своим войскам."
"{Торосар}

Будучи алхимиком по образованию, Торосар, тем не менее, всегда живо интересовался тактикой сражений и осад. Его чаще можно было застать за трактатами по этим вопросам, чем за фолиантами по алхимии."
"{Фафнер}

Говорят, что Фафнер превратился в джинна лет тысячу, а то и больше назад, когда, наткнувшись на бутылку с джинном, потребовал от ее обитателя сделать его таким же могущественным, как он сам. Это желание было исполнено, и с тех пор Фафнер верой и правдой служит правителям Бракады."
"{Рисса}

Рисса первой из алхимиков овладела искусством превращения бесполезных мягких металлов в ртуть. Хотя сейчас она командует собственной армией, в свободное время она продолжает от души экспериментировать с различными субстанциями."
"{Иона}

Иона давно доказала свое превосходство над многими из ее собратьев, но из-за легкого и веселого характера ее больше любят, чем боятся."
"{Астрал}

Астрал прибыл в Эрафию десять с лишним лет назад и был немедленно принят в Гильдию магов Бракады. Его стремительный подъем по служебной лестнице дал некоторым шутникам повод говорить, что только магия помогла ему сделать такую головокружительную карьеру."
"{Халон}

Весь Энрот почитал Халона как великого героя, но после Войн за Престол ему все прискучило, и он отправился бродить по свету. Недавно он принял командный пост в армии Бракады в надежде, что это новое занятие позволит ему хоть немного развеяться."
"{Серена}

Самое первое заклинание Серены чуть не убило ее саму. Она вложила в это заклинание так много магической энергии, что ее почувствовал маг в соседнем городке. Он отыскал ее и отвел в Гильдию магов, чтобы она научилась управлять своей силой."
"{Дэрмит}

По всем законам Дэрмит уже давно должна была бы быть мертвой. Из-за своих принципов – ""иду куда желаю, и делаю что хочу"" – она не раз оказывалась в таких ситуациях, выйти живым из которых попросту невозможно. Тем не менее, на ней до сих пор нет ни одной царапины."
"{Теодорус}

Теодорус без труда заткнет за пояс всех прочих магов Бракады. Не удивительно, что странствующие маги зачастую просят его взять их в ученики и проходят огромные расстояния только для того, чтобы искупаться в лучах его мудрости."
"{Сольмир}

Джинн Сольмир просидел в своей бутылке тысячу лет и был так благодарен человеку, выпустившему его на волю, что неосторожно поклялся служить ему до скончания веков. Судьбе было угодно, чтобы этим человеком оказался Гэвин Магнус, бессмертный правитель нагорий Бракады."
"{Сайра}

Поначалу Сайра занималась магией лишь для того, чтобы наводить на кавалеров любовные чары. Однако стоило ей открыть в себе настоящие магические таланты, как она забыла эти романтические глупости и стала использовать свои способности всерьез."
"{Эйне}

Эйне живет в Бракаде дольше, чем могут упомнить самые древние старожилы, и слывет одним из самых богатых героев этой страны. У нее явно где-то припрятаны несметные сокровища, потому что, будучи щедрой натурой, она регулярно тратит огромные суммы на дела, которые считает достойными своего внимания."
"{Фиона}

До нашествия дьяволов Фиона была дрессировщицей цирковых зверей в восточной Эрафии. Она тут же доказала пришельцам, что с равным успехом способна повелевать и неукротимыми адскими псами, за что была немедленно принята в ряды армий Эофола."
"{Рашка}

Рашка – один из сильнейших и ужаснейших ифритов. Всем другим методам воспитания своих воинов он предпочитает запугивание. До сих пор этот способ срабатывал безотказно."
"{Мариусса}

Долгие годы Мариусса была подругой Кэлха и рассталась с ним после того, как тот категорически осудил ее ""генеральный план"" очищения мира от этих мерзких добреньких тварей, расплодившихся в лесах."
"{Игнатиус}

Когда дьяволы наводнили Эрафию, Игнатиус понял, что его единственный шанс на спасение состоит в том, чтобы примкнуть к ним. Ему удалось убедить их в своей преданности, но он трепещет при мысли, что когда-нибудь им больше не понадобятся услуги человека."
"{Октавия}

Говорят, что Октавия сумеет утащить золото из-под носа спящего дракона. Надо признаться, это умение ей очень пригодилось бы, ведь она постоянно тратит огромные деньги на свои многочисленные прихоти."
"{Кэлх}

Кэлх уживался с Мариуссой до тех пор, пока не стало ясно, что она помешалась на безумной идее – вывести под корень всех дендроидов (и чем только они ей не угодили?). Они расстались, и Кэлх полностью посвятил себя блистательной карьере военного."
"{Пайра}

Никто не знает настоящего имени Пайры, но ходят слухи, что раньше она якшалась с гуманистами – мерзкой сектой, которая хотела истребить все нелюдское население Эрафии. Лишь она одна знает, что заставляет ее служить дьяволам Эофола."
"{Нимусса}

Нимусса отвечала за подготовку слуг преисподней и хозяев преисподней перед нападением на Эрафию. Ее военные таланты принесли было Эофолу полную победу, но сговор между криганцами и Властителями Подземелий привел к тому, что кампания завершилась гораздо раньше намеченного."
"{Айден}

Бывший шаман Айден предложил свои услуги криганцам в тайной надежде когда-нибудь обзавестись своим собственным королевством."
"{Ксирон}

Похоже, Ксирон любит огонь больше, чем этого можно было бы ожидать даже от ифрита. Но что поделаешь – все, что связано с пламенем или лавой, приводит Ксирона в неописуемый восторг."
"{Аксис}

С юных лет Аксис проявлял природную склонность к магии, и это не может не удивлять, потому что демоны очень редко блещут талантами в чем-нибудь, что требует усилия мысли."
"{Олема}

Олема всю жизнь провела в Эофоле, и когда пришли криганцы, она вызвалась показать им тайные пути к центру страны. С тех пор она не раз доказывала свою способность быть отличным проводником."
"{Калида}

Калида обладает необычной (и очень полезной) способностью вынюхивать скрытые залежи серы. Властители Подземелий не раз пользовались этим ее умением, чтобы раздобыть серу для своих ужасных драконов."
"{Пепелина}

Пепелина получила свое прозвище во время первого похода на Эрафию. Ее войскам удалось загнать несколько десятков эльфов и гномов в большой деревянный форт, который она так удачно накрыла огненным заклинанием, что вся постройка в мгновение ока превратилась в кучу пепла, открыв взорам нападавших толпу потрясенных защитников."
"{Зидар}

Когда Зидар не командует войсками на поле боя, он сидит за книгами, отыскивая новые способы усиления своих заклинаний. И хотя он и не величайший из магов, он, тем не менее, подает гораздо большие надежды, чем любой из его собратьев-демонов."
"{Ксарфакс}

Ксарфакс служил в войсках Эрафии до тех пор, пока не был захвачен криганцами в битве, состоявшейся в 1162 году от ВБ (Великого Безмолвия). Криганцы, распознав в Ксарфаксе недюжинную силу, ""переплавили"" его, превратив в верного и способного соратника."
"{Стракер}

Стракер избрал темный путь некромантии, но вскоре обнаружилось, что его боевые навыки намного превосходят его же магические способности. Сейчас он служит в армиях нежити страны Дейя, но все еще не оставляет надежду в один прекрасный день влиться в ряды истинных некромантов."
"{Вокиал}

Лет четыреста назад Вокиал правил собственным королевством, но время шло, и каждодневные обязанности властителя все больше и больше действовали ему на нервы. Наконец он все бросил и отправился на поиски приключений, о которых давно мечтал. Он древний старец даже по меркам вампиров."
"{Моандор}

Моандору удалось сохранить свои лидерские качества даже после того, как он превратился в лича. Как ни странно, благодаря этим свойствам он привлекает в свое войско новых личей с гораздо большей легкостью, чем остальные герои."
"{Чарна}

Чарна не устояла перед искушениями сил тьмы. Ей, конечно, не хватает магических способностей, чтобы стать настоящим некромантом, но как воительница она выше всяких похвал."
"{Тамика}

Исключительные бойцовские качества Тамики выдвинули ее на первые роли в армии Дейи. Она не только командует войсками, но и занимается боевой подготовкой черных и зловещих всадников."
"{Изра}

Возможно, Изра не самая сильная чернокнижница в Дейе, но зато в ее армиях скелетов всегда гораздо больше, чем у любого другого командира."
"{Клавиус}

Семья Клавиуса всегда пользовалась большим влиянием при дворе правителей Дейи и располагала обширными землями и политической властью. Будучи старшим сыном и следуя семейной традиции, Клавиус пошел в армию. Он служит доблестно и охотно."
"{Галтран}

За долгие годы Галтран разработал новые способы сотворения скелетов и управления ими. Эти умения дают ему очевидные преимущества в любом сражении."
"{Септинна}

Недостаток Септинны состоит в том, что она, по слухам, ""зря растрачивает магическую энергию"". Другими словами, она забирает у несчастных жертв больше жизненной силы, чем отдает своим подопечным. Говорят, что излишки она приберегает для себя, и, быть может, этим и объясняется ее вечная молодость."
"{Эйслинна}

Эйслинна всегда предпочитала землю небесам, и многие полагают, что ей достаточно просто стоять на земле, чтобы черпать из нее жизненную силу."
"{Сандро}

Сандро изучал некромантию под руководством сначала чародея, а впоследствии лича по имени Этрик. Сандро побывал почти во всех землях Энрота и Эрафии и теперь служит Финеасу Вилмару, предводителю некромантов Дейи."
"{Нимбус}

Когда Нимбус был маленьким, у него был любимый песик, который умер от старости. И тут Нимбус обнаружил, что, принеся в жертву птичку или зверька, он может воскресить своего любимца. Он проделывал это каждый раз, когда песик умирал, и ему и в голову не приходило, что тем самым он постигает основы некромантии."
"{Тант}

Никто точно не знает, сколько лет Танту. Некоторые утверждают, что в эпоху Древесных Войн он сражался в войсках Эрафии и однажды во время ночного перехода через Финаксию стал жертвой вампира."
"{Кси}

Кси была одной из немногих женщин, удостоившихся превращения в настоящего лича. Она оказалась в числе избранных благодаря своей удивительной способности противостоять физическому урону, которая спасала ее во многих переделках."
"{Видомина}

В молодости Видомина чуть было не стала великим алхимиком, но ее изгнали из Бракады, когда обнаружилось, что она использует свои способности не для оживления костной материи, а для воскрешения мертвецов."
"{Нагаш}

Когда-то Нагаш был могучим чародеем, но потом решил совершить над собой обряд жертвоприношения, чтобы стать ""вечно живым"" личем. Ему принадлежат обширные земли, хотя большая их часть лежит в пустынных пределах страны Дейя."
"{Лорилей}

Однажды в детстве Лорилей забрела далеко от дома и заблудилась в запутанном лабиринте пещер. Ее нашла и воспитала старая гарпия, и незадолго до вторжения в Эрафию Лорилей поступила на службу к Властителям Подземелий. Своих настоящих родителей она не помнит."
"{Арлак}

Арлак – один из немногих троглодитов, кому доверено командовать армиями Нигона. Арлак прекрасно управляется с баллистами, и его часто зовут на помощь, когда надо превратить в руины укрепления противника."
"{Дейс}

Дейс появился на свет в клане воинов и обучался боевому мастерству у наставников, древних, как само время. В Нигоне он слывет отличным командиром, особенно когда под его началом оказываются собратья-минотавры."
"{Аджит}

Аджит внимательно проштудировал писания Агара – жившего в Энроте сумасшедшего получародея, полуученого, который сотворил созерцателей и злобоглазов. Сейчас Аджит командует легионами этих бестий и пытается вывести их ""улучшенную боевую разновидность""."
"{Дамакон}

Хотя Дамакон даже среди троглодитов всегда считался слабаком, он наделен способностью чуять золото на расстоянии. Дамакон готов озолотить любого, кто доверит ему командование войсками."
"{Гуннар}

Поначалу Гуннар был разведчиком у Властителей Подземелий, затем проводником и телохранителем при разных высокопоставленных особах и, наконец, дослужился до командира гарнизона одной из приграничных крепостей Нигона. Там, где ему не хватает мозгов, их с успехом заменяют инстинкты."
"{Синка}

Синка родилась в верхнем мире, но, верно служа Властителям Подземелий, она, как и прежде, предпочитает открытые пространства затхлым и тесным лабиринтам Нигона."
"{Шакти}

Отсутствие глаз не мешает Шакти быть всевидящим, когда дело касается тактических хитростей на поле боя. Орды его троглодитов наводят ужас на всех и каждого, и особенно на обитателей темных туннелей Нигона."
"{Аламар}

В времена Войн за Престол Аламар служил Арчибальду Айронфисту, и после падения хозяина ему стоило больших трудов сбежать из Энрота. С тех пор он живет в Нигоне и состоит на тайной службе у Властителей Подземелий."
"{Ягер}

Нечасто встретишь троглодита-командующего, а тем более троглодита-чародея, но Ягер доказал свои недюжинные способности к магии. Он говорит, что секрет его успеха заключается в ежедневных медитациях."
"{Малекит}

Когда говорят о минотаврах, то подразумевают свирепых воинов, но яростный Малекит владеет магией с таким мастерством, что ему могут позавидовать лучшие чародеи."
"{Джедит}

Говорят, что однажды Джедит видел лик Зенофекса, однако многие сходятся на том, что раз он еще жив, слухам об этой встрече вряд ли можно верить. Сам же Джедит всегда хранил по этому поводу гробовое молчание."
"{Геон}

Большей частью своих магических способностей Геон обязан умению приникать в сознание других чародеев и читать их мысли, когда они творят свои заклинания. Во многих случаях ему это отлично удавалось."
"{Димер}

Когда Димер перешагнул порог юности, его чуть было не пришлось умертвить, ибо его необычайные магические способности вышли из-под контроля, и он представлял угрозу и для себя самого, и для окружающих. С тех пор он научился управлять своей мощью и теперь поистине страшен в бою."
"{Сефинрот}

Сефинрот утверждает, что она побочная дочь короля Грифонхарта. Отказ отца признать ее своим законным отпрыском разжег в ней страстную ненависть к королевскому дому Эрафии, престол которой она однажды собирается занять. Примкнув к чернокнижникам, она была и остается единственной женщиной в их рядах."
"{Дарксторн}

Дарксторн с боем прорывался в ряды военной элиты Нигона, однако перед каждым поединком он в тайне прибегал к магии, чтобы она помогла ему одержать верх над очередным противником. Оказавшись у власти, он, наконец, проявил свои истинные способности. С тех пор никто не пытался бросить ему вызов."
"{Йог}

Йог долгие годы числился учеником магов Бракады, но зачастую его заставали за чтением военных трактатов, а не наставлений по магии. Тогда герцог Крулода предложил ему возглавить одну из своих армий, чтобы он мог с пользой применить свои военные познания."
"{Гурниссон}

Гоблины редко достигают высоких постов и должностей, но Гурниссон продемонстрировал такие способности в баллистике, что буквально стрелой взлетел к вершинам славы, сделав карьеру героя-наемника."
"{Ябаркас}

Будучи старшим сыном герцога Борагуса, Ябаркас уверен, что рано или поздно станет правителем обширного Крулода. Как и отец, он знает, что нет лучшего способа достичь своих целей, чем завоевания."
"{Шива}

Шива – младшая из шести дочерей в семье цирковых дрессировщиков. Не желая попусту тратить жизнь на продолжение отцовского дела, она бросила цирк и стала наемницей в армии Крулода. Со временем она достигла в этом деле истинного совершенства."
"{Гретхен}

Гретхен не только великолепный командир, она еще и заботливая мать для своих подчиненных, и это подтвердят все, кому посчастливилось воевать под ее началом."
"{Крельон}

Перед тем как стать воином, Крельон был кулачным бойцом, и когда к нему пришла известность, его многочисленные поклонники настояли на том, чтобы его назначили их командиром. Поначалу это решение выглядело довольно спорным, но со временем Крельон стал выдающимся полководцем, которого особенно почитает народ огров."
"{Крэг Хак}

Крэгу Хаку, признанному герою Энрота, наскучила тихая домашняя жизнь, и он решил поискать новой доли в Эрафии. Он пересек море и был приятно удивлен, обнаружив страну, раздираемую распрями, в которой его способности пришлись как нельзя кстати."
"{Тираксор}

Тираксор начинал капитаном наездников на волках. Он пополнил ряды героев Крулода после того, как без потерь отбился от нападения таталианцев, которые предательски ударили в спину, когда он патрулировал границу двух государств."
"{Гирда}

Основным источником знаний для Гирды был шаман ее родной деревушки. Все были уверены, что со временем она займет его место, но тут в деревне появились маги из Крулода, скитавшиеся по городам и весям в поисках ребятишек, способных к магии, и увезли ее с собой."
"{Вей}

Вей, будучи огром-магом, не раз доказывал свои выдающиеся командирские способности на поле боя. Если с сыном герцога что-то случится, Вей будет первым среди претендентов на трон Крулода."
"{Десса}

Пятнадцать лет тому назад люди-мародеры устроили в родной деревушке Дессы кровавую резню. Десса был одним из шестерых ребятишек, которым удалось спастись. С тех пор он лелеет мечту однажды отплатить людям за это преступление."
"{Терек}

Терек несколько лет работал силачом в Цирке Солнца. Он предлагал зрителям посостязаться с ним в дальности метания увесистых камней. Однажды он проиграл и был изгнан из цирка, но победитель немедленно завербовал его в армию Крулода."
"{Зубин}

В прежние времена Зубин был вождем племени и сражался с войсками герцога Борагуса. Когда наступил мир, ему предложили стать командиром в армии Крулода."
"{Гундула}

Гундула была сиротой с рождения, и герцог Борагус воспитал ее как собственную дочь. Когда Гундула узнала, что герцог – не родной ее отец, она пошла в армию в надежде с честью погибнуть в бою. Смерть обошла ее стороной, и она стала предводительницей, наводящей ужас на врагов."
"{Орис}

В начале карьеры за Орис не замечалось большой склонности к магии, но ее удивительная способность перенимать любые творимые при ней заклинания с лихвой восполняет отсутствие магических талантов."
"{Соруг}

Говорят, что когда-то Соруг изучал алхимию, надеясь быстро разбогатеть. Богачом он так и не стал, но его магические навыки были по достоинству оценены главнокомандующим армии Крулода."
"{Брон}

Хотя Брон и принадлежит к людской расе, он обладает удивительной способностью противостоять взгляду василиска. Благодаря этому качеству он знает о василисках гораздо больше, чем кто-либо иной из ныне живущих."
"{Дрейкон}

До того как Дрейкон поступил на службу к королю Тралосску, он был первым воином в своей деревне, а затем и во всей округе. Его выдающиеся (по крайней мере по меркам гноллов) качества привлекают в его армию толпы добровольцев."
"{Вестан}

Женившись на старшей дочери короля Тралосска, Вестан стал прямым наследником трона Таталии. А пока он довольствуется тем, что служит королю и набирается от него ума-разума, дожидаясь удобного момента, чтобы умертвить своего наставника и занять его место."
"{Тазар}

Во время шестимесячной пограничной войны с Крулодом небольшой отряд под предводительством Тазара, закрепившись в небольшим форте, восемь дней сдерживал в пять раз превосходящие его силы Крулода до подхода подкрепления."
"{Алкин}

Король Тралосск никогда по-настоящему не любил Алкина, и потому назначил его главнокомандующим в надежде, что он, наконец, падет в очередной битве. Надежды эти не оправдались, и Алкин сделал головокружительную карьеру к полному неудовольствию короля."
"{Корбак}

Корбак прославился среди людей Эрафии как ""герой, спасший великого ученого Ксантора"". Это, конечно же, правда, но не надо забывать, что на службе у правителей Таталии Корбак не раз доказывал свое мужество."
"{Гервульф}

Именно Гервульф привез в Таталию самую первую баллисту, захватив ее при осаде цитадели варваров на границе с Крулодом. Он стал главным специалистом в Таталии по ее применению и прославился по всему северо-западному побережью."
"{Брогхильд}

Дед Брогхильда первым приручил диких вивернов и стал использовать их для патрулирования низменностей Таталии. Со временем секреты обращения с этими бестиями перешли к отцу Брогхильда, а затем и нему самому."
"{Мирланда}

В дни юности Мирланда во всю баловалась темными искусствами, но потом поняла, что этот путь ведет к самоуничтожению. Она научилась ходить по тонкой грани между добром и злом, постоянно поддерживая баланс между светом и тьмой."
"{Росика}

Когда Росика была еще ребенком, она подхватила страшную лихорадку, и старейшины деревни уже не надеялись на ее выздоровление. Но она выжила и теперь говорит, что именно лихорадке обязана своими магическими способностями."
"{Воя}

Вою зовут Ветряной Ведьмой, и зачастую морские капитаны приходят к ней с просьбами охранить их в плавании и наслать попутный ветер. Она предпочитает соленый воздух океана смраду родных болот."
"{Вердиш}

Вердиш чуть не погибла, когда на ее родину напали Властители Подземелий. К счастью, она владела лекарским искусством и смогла залечить смертельные раны, которые получила в битве."
"{Мериста}

Меристу считали деревенской знахаркой, но когда обнаружилось, что ее магические способности намного превосходят те, которыми должна обладать простая травница, ее немедленно призвали на службу трону Таталии."
"{Стига}

Стига была одиннадцатой дочерью Тралосска, короля Таталии. Когда стало очевидно, что при десяти старших наследниках ей никогда не видать трона, Стига занялась колдовством."
"{Андра}

Прежде чем позволить Андре, женщине человеческой расы, встать во главе одной из своих армий, король Тралосск решил проверить ее познания и подверг многочисленным испытаниям. Андра ответила на все вопросы, и королю ничего не оставалось, как принять ее на службу."
"{Тива}

Тива заслужила право называться героем, доказав своим начальникам, что превосходит их ученостью и не имеет равных по уму и сообразительности. Она добилась огромных успехов."
"{Пасисса}

Пасисса всегда проявляла исключительный интерес к существам из плоти и крови. Углубленные исследования в этой области и постоянное общение с подопытными созданиями сделали ее идеальной кандидатурой для Сопряжения элементалей."
"{Тунара}

Долгие годы прожив в окрестностях столицы Эрафии, Тунара в совершенстве овладела премудростями боевой тактики и управления поместьями. Ее любознательность и уважение со стороны смертных по праву обеспечили ей место в Сопряжении элементалей."
"{Игнисса}

Четыре года назад могущественный маг перенес Игниссу в этот мир. Она не смогла вернуться обратно и скиталась по Антагричу, пока не ощутила зов Сопряжения."
"{Лакусса}

Водные Элементали устроили настоящий поединок, который должен был определить достойного служить Сопряжению. Глубокие познания в тактике помогли Лакуссе одержать верх над остальными претендентами."
"{Монер}

По своей природе Монер всегда был сгустком чистой энергии, и ничто не ограничивало его свободы. Тем не менее, интерес к существам из плоти и крови привел его в Сопряжение."
"{Эрдамон}

Древний властитель магмы Эрдамон столетиями спал в недрах гор, окружающих Эофол. Пробужденный ото сна призывами о помощи, раздававшимися из Сопряжения, Эрдамон с радостью устремился на битву с алчными Криганцами."
"{Фиур}

Фиур молод и еще не прошел боевого крещения, но его свирепость не знает себе равных. Полагают, что он станет одним из величайших героев Сопряжения."
"{Кальт}

Кальт всегда был жаден до учения и потому с готовностью отозвался на призыв Сопряжения, где его ждали новые и разнообразные знания."
"{Луна}

Луна была магом в Энроте, но когда она ощутила зов элементалей Сопряжения, она с готовностью устремилась в Эрафию. Прибыв на место, Луна решила предать забвению свои познания в магии воды и с удвоенным рвением начала постигать законы магии огня."
"{Брисса}

Брисса приняла участие в Войнах Возрождения, будучи юной даже по меркам диннов, из рода которых она происходит. Брисса так и не успела закончить обучения, но нехватку образования она с лихвой компенсирует изрядным опытом."
"{Сийла}

Сийла выросла на берегу океана у границ страны АвЛи и потому всегда ощущала связь с вечно изменчивыми водами. Она отправилась странствовать по миру в поисках места, где ее таланты были бы востребованы, и в конце концов оказалась на службе Сопряжении."
"{Лабета}

Родители Лабеты были неимущими крестьянами и, как многие из их собратьев, погибли во время Войн Возрождения. Лабету подобрали дендроиды, и на службе у правителей страны АвЛи ее способности к магии земли расцвели пышным цветом. Ощутив зов Сопряжения, она не мешкая поспешила на него."
"{Интей}

Еще в юном возрасте умение Интея обращаться с огнем привело его в труппу бродячих комедиантов. Некоторые утверждали, что он был сыном огненного элементаля. Однажды ночью он ощутил зов и пошел на него, забыв обо всем. Теперь он служит Сопряжению."
"{Эниан}

Джинны были сотворены великим чародейством, и потому способность к магии заложена в них от появления на свет. Эниан был сотворен ущербным и потому веками был вынужден преодолевать ощущение собственной неполноценности. В награду за усердие и преданность магии воздуха он был призван на службу Сопряжения."
"{Джелар}

С самого рождения Джелар отличался мудростью, удивительной даже для эльфа. Всегда спокойный, задумчивый и невозмутимый, Джелар ни минуты не медлил, когда ощутил зов Сопряжения."
"{Гриндан}

Все гномы любят золото, одни больше, другие меньше, но никому на свете не удается находить золотые жилы с таким завидным постоянством, как Гриндану."
"{Сэр Мюллич}

Обычно стойкий воин, Сэр Мюллич время от времени бывает подвержен приступам неконтролируемого возбуждения, которые, как полагают, заставляют его подчиненных действовать решительнее."
"{Адриана}

Обуреваемая жаждой власти и страстным желанием защитить свою страну, Адриана чуть было не превратилась в изгоя, ненавидимого собственными соотечественниками."
"{Катерина}

Будучи королевой Эрафии, Катерина продолжает вести бесконечные войны, чтобы защитить пределы своей страны и вновь водворить в ней мир, завещанный отцом. Однако по мере того как усталость от войны становится все ощутимее, позиции ее сторонников начинаю ослабевать."
"{Дракон}

Многие считают Дракона гением магии, и он делает все, чтобы стать величайшим в истории убийцей драконов. В отличие от других магов он не любит броских одежд и предпочитает им практичное боевое снаряжение."
"{Джелу}

О Джелу известно немногое. Его нашел и воспитал генерал Морган Кендалл в те времена, когда он состоял на службе у Катерины Айронфист. Сейчас Джелу командует партизанскими силами Эрафии, известными под именем Лесной Стражи. Говорят, что он получеловек, полу-эльф из страны Вори."
"{Килгор}

Одержав победу над отцом за верховодство в клане, Килгор приобрел громкую славу по всему Крулоду. Многие считают его единственным среди своего поколения, кто способен победить на Празднествах Жизни."
"{Хаарт Лич}

Воскрешенный своими последователями-некромантами, Хаарт Лич встал из могилы еще более страшным врагом, чем прежде."
"{Мутара}

Многие полагают, что своим быстрым вхождением в военную элиту Нигона Мутара обязана несравненному умению управлять драконами на поле боя."
"{Роланд}

Недавно вызволенный из криганского плена, Роланд сейчас смиренно служит генералом в армии Эрафии под началом своей супруги Катерины. В скором будущем война закончится, и они с Катериной вернутся в Энрот, однако прежде им предстоит решить, кому же достанется трон Эрафии."
"{Мутара Дрейк}

Несколько глотков из Сосуда с кровью дракона превратили Мутару в мыслящего дракона. Некоторые задаются вопросом, не предвещает ли ее превращение приход Отца Драконов."
"{Герцог Борагус}

Когда Уинстон Борагус ведет огров в бой, он ощущает с ними особое родство, и эта его особенность очень способствует его продвижению по пути к абсолютной власти."
"{Ксерон}

Когда Ксенофекс был злодейски убит, и власть захватил Люцифер Криган, Ксерон первым присягнул на верность узурпатору. Пример Ксерона, отмеченного высокими наградами и пользовавшегося глубоким уважением, незамедлительно побудил остальных героев оказать поддержку новому королю."
"{Морган Кендалл}

После убийства короля Грифонхарта генерал Морган Кендалл занял трон на время поисков законного наследника. Он остался в истории как единственный правитель Эрафии, при котором ее столица Стедвик была захвачена врагами."
"{Сэр Кристиан}

Сэр Кристиан широко известен своей нежной натурой. Его отец чуть было не потерял надежду однажды увидеть сына великим и могучим военачальником."
"{Орвальд}

Несмотря на то что отец дал ему имя воина, Орвальд не захотел совершенствоваться в боевых искусствах, а вместо этого избрал карьеру мага. Сейчас он старый и могучий чернокнижник в стране, где военачальники редко доживают до старости."
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
