"{Лесопилка}

Вы захватили Лесопилку. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 2 единицы древесины."
"{Лаборатория алхимика}

Вы захватили Лабораторию алхимика. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 1 единицу ртути."
"{Рудная шахта}

Вы захватили Рудную шахту. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 2 единицы руды."
"{Серный карьер}

Вы захватили Серный карьер. Отныне он будет ежедневно приносить королевству 1 единицу серы."
"{Кристальная пещера}

Вы захватили Кристальную пещеру. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 1 единицу кристаллов."
"{Россыпь самоцветов}

Вы захватили Россыпь самоцветов. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 1 единицу самоцветов."
"{Золотая шахта}

Вы захватили Золотую шахту. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 1000 золотых."
"{Заброшенная шахта}

Вы захватили Заброшенную шахту. Отныне она будет ежедневно приносить королевству 1000 золотых."
