Герои
Навыки
Артефакты
Город
Герой-защитник
Герой-гость
"{Просмотр героев}

Просмотр героев, находящихся под вашим командованием.
(горячая клавиша – H/Р)"
"{Просмотр городов}

Просмотр городов, находящихся под вашим контролем.
(горячая клавиша – T/Е)"
"{Экипировка}

Просмотр артефактов, которыми экипирован герой."
"{Снаряжение}

Просмотр артефактов, которые герой использует в битвах и походах."
"{Рюкзак}

Просмотр артефактов, находящихся в рюкзаке героя."
Просмотр героев
Просмотр городов
Просмотр экипировки
Просмотр снаряжения
Просмотр рюкзака
