Не входить!
Проезд запрещен!
Вход запрещен!
Только для членов клуба!
Входа нет!
Продолжай путь только на свой страх и риск.
Опасно!
Прямо пойдешь – жизнь потеряешь.
Приготовься к встрече с драконами!
Скользкая дорога!
Не слоняться!
Не курить!
Пожароопасно – костры не разводить!
Животных не кормить!
Привал в десяти милях отсюда.
Не сорить!
Нежити вход запрещен!
Живым вход запрещен!
Плата за проезд – 2 золотых.
Место для отдыха.
Панорама.
Не входить после захода солнца!
Осторожно, олени на дороге!
Притормози!
Твоя очередь подойдет через 90 минут.
