	Seer Hut Variant 1	Seer Hut Variant 2	Seer Hut Variant 3	Quest Guard Variant 1	Quest Guard Variant 2	Quest Guard Variant 3
Seer Empty Text	В этом доме, должно быть, живет провидец, %s, но он оказался брошен уже давно.	Местные сказали, что в этом доме жил провидец, %s, но сейчас здесь явно никого нет.	Вы уверены, что это дом провидца по имени %s, но ясно, что его покинули много дней назад.	Время вышло. Вам здесь не пройти.	Время вышло. Вам здесь не пройти.	Время вышло. Вам здесь не пройти.
Experience level quest	Я стар и мудр, посему не пускаю в дом кого попало. Ты войдешь лишь тогда, когда достигнишь %d-го уровня опыта.	Моя награда лишь для того, кто достаточно мудр, чтобы ею владеть. Достигни %d-го уровня опыта, и я одарю тебя.	Я стар, и дни мои сочтены. Но перед смертью я бы хотел передать свои сокровища тому, кто их достоин. Достигни %d-го уровня опыта – тогда я пойму, что ты имеешь право на них.	Земли за воротами очень опасны. Стражи оглядели вас с сомнением, но согласились пропустить, когда вы достигните %d-го уровня.	Мне жаль, но проход только для членов гильдии, куда могут вступить лишь самые достойные. Пока не достигните %d-го уровня, мы не сможем вас принять.	Наш король не велел вас пускать. Он не терпит в своем окружении неопытных воинов. Вам нужно достигнуть как минимум %d-го уровня, чтобы пройти.
Experience quest progress	Тьфу! Опять ты. Тебе же сказано: возвращайся, когда достигнешь %d-го уровня.	Что-то не похоже, чтобы ты достиг %d-го уровня! Уходи и не возвращайся, покуда не наберешься опыта!	Ты не из достойных. Лишь тот, кто достигнет %d-го уровня, получит право на сокровище.	Здешние стражи просто не пропустят того, чей уровень ниже %d-го.	Наша гильдия не для желторотиков. Пока не достигните %d-го уровня, вы не сможете стать одним из нас.	Лишь когда достигнете %d-го уровня, король смирится с вашим присутствием.
Experience quest complete	"Я знал, что у тебя есть все задатки. Ты и вправду достиг %d-го уровня. Входи же! У меня есть кое-какая награда за твои труды.

Примешь ли ты ее?"	"Ага, вижу, ты достиг %d-го уровня.

Желаешь получить награду?"	"Наконец-то нашелся тот, кому я могу даровать обещанное.

Желаешь ли стать моим наследником, герой %d-го уровня?"	"Стражи поняли, что вы действительно достигли %d-го уровня.

Желаете пройти?"	"Мы рады принять в нашу гильдию героя %d-го уровня. Добро пожаловать в наши ряды.

Желаете пройти не мешкая?"	"Превосходно! Король рад приветствовать в своем окружении героя %d-го уровня.

Пройдете прямо сейчас?"
Experience quest rollover	(Достичь %d-го уровня)	(Достичь %d-го уровня)	(Достичь %d-го уровня)	(Достичь %d-го уровня)	(Достичь %d-го уровня)	(Достичь %d-го уровня)
Experience quest log	Достичь %s-го уровня вас просит %s.	Достичь %s-го уровня вас просит %s.	Достичь %s-го уровня вас просит %s.	Достичь %s-го уровня, чтобы открыть врата.	Достичь %s-го уровня, чтобы открыть врата.	Достичь %s-го уровня, чтобы открыть врата.
Skill level quest	Я пишу жития великих. Я бы очень желал повстречаться с героем, которому по плечу %s. Я бы хорошо заплатил за его рассказ.	Великая награда ждет того, кто знает не понаслышке, что такое %s. Когда и вы войдете в их число, возвращайтесь – я посмотрю, чем вам помочь.	Я не в настроении говорить с теми, кто ниже меня. Когда освоишь навык %s, станешь выше меня – тогда и потолкуем.	На этой заставе живут бывалые герои. Они не пропустят вас, пока вы не докажите, что %s вам по плечу.	Лишь тем, кто знает навык %s, дозволяется пройти. А почему так – дело наше.	В этой башне томится прекрасная дева. Она пропускает лишь тех, кто произведет на нее впечатление. %s – вот что нужно, чтобы ее потрясти.
Skill quest progress	Вы подыскали мне великого героя для беседы – такого, чтобы %s была ему по силам?	Мне искренне жаль, но вам никак не по плечу %s. Ничем не могу вам помочь.	Ты по-прежнему недостоин. Лишь имеющие навык %s превосходят меня.	Старые герои подвергли вас ряду испытаний, которые вы позорно провалили. Ясно, что вы еще не освоили навык %s.	Ваше мастерство ниже, чем %s. Ступайте прочь.	Она смеется: ваши навыки не впечатляют, это вам не %s.
Skill quest complete	"Всегда желал повстречаться с человеком вашей славы.

Вы позволите мне написать о вас книгу?"	"Так вам по силам %s? Я в вас не сомневался.

Желаете получить награду?"	"Приятно встретить кого-то лучше себя.

Вы постигли навык %s, хотите принять награду?"	"Старые герои подвергли вас ряду испытаний, которые вы с легкостью прошли, продемонстрировав навык %s.

Желаете пройти?"	"Вы действительно владеете навыком %s.

Желаете пройти?"	"%s производит на деву сильное впечатление.

Пройдете сразу?"
Skill quest rollover	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)
Skill quest log	Развить навык %s требует %s.	Развить навык %s требует %s.	Развить навык %s требует %s.	Развить навык %s, чтобы открыть врата.	Развить навык %s, чтобы открыть врата.	Развить навык %s, чтобы открыть врата.
Defeat hero quest	Когда-то я был богат и знаменит, но злой недруг %s погубил меня. Я потерял земли, титул, я потерял семью. Молю тебя, покарай негодяя по заслугам.	Давным-давно я был влюблен, но %s убил мою ненаглядную. Пожалуйста, прикончи злодея, дабы я мог провести остаток дней с сознанием, что убийцу настигло возмездие.	%s изгнали нас из нашего дома. Если вы сделаете так, чтобы они нам больше не досаждали, мы щедро вознаградим вас.	Эти воины стерегут окрестные земли, которым угрожает %s. И они не пропустят никого, пока угроза остается в силе.	Стража поставлена здесь, чтобы оборонять земли от героя великой силы и лихих помыслов по имени %s. Пока вражеское войско не будет разбито, они никого не пропустят.	%s нанес царице ужасное оскорбление, назвав ее старой жирной каргой. Пока правосудие не свершится, ворота будут закрыты.
Defeat hero progress	О, я чаял от вас иных вестей. Мое сердце стонет при мысли о том, что %s до сих пор гуляет на воле.	Убийца моей возлюбленной, %s, по-прежнему безнаказанно бродит по этому миру.	%s все еще угрожают нам. Пока их не изгонят, мы не уйдем.	%s все еще вселяет страх в сердца стражей, они вас не пропустят.	%s все еще разгуливает по окрестностям.	%s все еще не понес наказания.
Hero defeated	Я думал, этот день никогда не настанет! Больше %s никому не причинит зла. Примите свою награду.	Ныне я могу жить дальше, в печали, но с мыслью, что %s больше никому не причинит зла. Примите награду за то, что успокоили мою душу.	"Наконец-то мы можем вернуться домой, ибо %s в могиле.

Примите ли вы награду в знак нашей благодарности?"	"%s больше не угрожает этим землям.

Желаете пройти?"	"%s больше не представляет угрозы, и стражи готовы вас пропустить.

Желаете пройти?"	"%s образцово наказан, царица распорядилась открыть ворота.

Желаете пройти?"
Hero quest rollover	(Убить врага по имени %s)	(Убить врага по имени %s)	(Убить врага по имени %s)	(Убить врага по имени %s)	(Убить врага по имени %s)	(Убить врага по имени %s)
Hero quest log	Убить врага по имени %s просит %s.	Убить врага по имени %s просит %s.	Убить врага по имени %s просит %s.	Врата откроются, когда падет %s.	Врата откроются, когда падет %s.	Врата откроются, когда падет %s.
Defeat monster quest	%s сеят ужас в %s части мира. Если вам достанет отваги разгромить их, я щедро вознагражу вас.	Злые %s лишили нас родины. Если вы выдворите их, мы сможем вернуться и оставим для вас великую награду.	Я спешил к своей больной матушке, но %s преградили мне путь. Сам я драться не мастак, но хорошо заплачу, если вы расчистите мне дорогу.	Эту башню охраняют рыцари Эрафии. Они пропускают только своих. Чтобы вступить в орден, %s в %s части мира должны быть уничтожены.	Дикие %s бродят поблизости. Мы не можем открыть врата, пока они все до единого не будут изгнаны из этой земли.	Наши двери открыты не для всех. Докажите свою верность – разбейте наших врагов, таких, как %s. Лишь тогда вам позволят пройти.
Defeat monster progress	Не впадайте в уныние. %s – серьезный противник, с ними бороться не всякому под силу, но вы несомненно сможете их одолеть.	%s все еще там. И мы не можем попасть домой.	%s все еще преграждают путь. Пожалуйста, поспешите: матушка слабеет с каждым днем.	Рыцари не желают принять вас в свой орден. %s в %s части мира еще не уничтожены.	%s все еще на воле.	Вы еще не доказали своей верности, так как %s не были разбиты. Оставьте нас.
Monster defeated	"Наконец-то, %s уничтожены, и нашы земли теперь в безопасности!

Вы готовы принять награду?"	"%s изгнаны из нашего дома, а мы можем вернуться!

Вы примите награду?"	Путь свободен, сердечно вас благодарю. Примите это в знак моей признательности.	"Весть о том, что %s pазбойничавшие %s части мира, были уничтожены вашими войсками, дошла быстрее ветра.

Желаете ли вы пройти, о вновь обращенный рыцарь?"	"Теперь, когда %s уничтожены, угроза миновала, и мы можем открыть врата.

Пройдете прямо сейчас?"	"%s уничтожены, тем самым вы подтвердили свою верность нашему делу.

Желаете пройти не медля?"
Monster quest rollover	(Уничтожить таких монстров, как %s)	(Уничтожить таких монстров, как %s)	(Уничтожить таких монстров, как %s)	(Уничтожить таких монстров, как %s)	(Уничтожить таких монстров, как %s)	(Уничтожить таких монстров, как %s)
Monster quest log	Уничтожить таких монстров, как %s, просит %s.	Уничтожить таких монстров, как %s, просит %s.	Уничтожить таких монстров, как %s, просит %s.	Уничтожить таких монстров, как %s, чтобы открыть врата.	Уничтожить таких монстров, как %s, чтобы открыть врата.	Уничтожить таких монстров, как %s, чтобы открыть врата.
Artifact quest	"В давние времена могущественные волшебники умели творить магические артефакты, но со временем мы утратили древнее мастерство. Мне бы хотелось восстановить знание, но для этого понадобится один из древних артефактов, чтобы посмотреть, как он сделан. Если вы принесете мне артефакт ""%s"", будете хорошо вознаграждены.

Вы согласны?"	"Всю свою жизнь я покупаю, продаю и собираю артефакты, но недавно пришлось потратить столько денег на новый товар, что на выгоду рассчитывать не приходится. Полагаю, можно было бы начать серийный выпуск артефактов, но для этого мне нужен хотя бы один образец. Если ""%s"" окажется в моем распоряжении, я вознагражу ваши труды.

По рукам?"	"В юные годы мне это было бы по плечу, но сейчас не обойтись без помощи. Недавно у моего друга украли семейную реликвию, и он хочет ее найти. Она выглядит точь-в-точь как ""%s"". Пожалуйста, принесите мне любой предмет, подходящий под это описание. Даже если артефакт окажется не совсем тем, что принадлежал семье моего друга, я вас отблагодарю.

Вы поможете?"	"Этой башней владеет могущественный волшебник. Он отказывается вас пропустить, пока в его руках не окажется ""%s""."	"Для этих врат нужен особый ключ, и ключ этот – ""%s""."	"Из окошка выглядывает рябой мужичок. ""Никого не пущу. Моя собака сожрала женину вещицу, и я не уйду отсюда, пока не достану такую же. А вещица эта – %s."""
Artifact quest progress	"Еще не нашли? Ничего, рано или поздно ""%s"" попадется вам на глаза. Продолжайте поиски."	"""%s"" еще не у вас? Поторопитесь: с каждым днем я теряю деньги!"	"Все еще ничего? Ох, не прекращайте поисков: ""%s"" где-то лежит и ждет."	"Чародей неумолим. ""%s"" – или никто не пройдет."	"Здесь понадобится ""%s"". Нет ключа – нет и прохода."	"Прости, но ее не проведешь. Чтоб я мог уйти, нужна эта вещица, ""%s""."
Artifact quest completion	"Ага! ""%s"" – как раз то, что надо! Вот обещанная награда.

Меняться-то не передумали?"	"Да! ""%s"" подойдет как нельзя лучше! Отдайте мне артефакт, и я заплачу вам обещанное."	"""%s"" – как раз то, что мы искали!

Я могу забрать у вас артефакт?"	"Чародей согласился пропустить вас в обмен на артефакт (""%s"").

Вы согласны?"	"""%s"" может открыть ворота.

Желаете пройти?"	"""Ага, у тебя в руках ""%s""! Давай сюда, и можешь пройти. Собаку впридачу не хочешь? Шучу, шучу.

Так что, отдаешь вещицу?"""
Artifact quest rollover	"(Принести артефакт ""%s"")"	"(Принести артефакт ""%s"")"	"(Принести артефакт ""%s"")"	"(Принести артефакт ""%s"")"	"(Принести артефакт ""%s"")"	"(Принести артефакт ""%s"")"
Artifact quest log	"Доставить артефакт (""%s"") заказчику (%s)."	"Доставить артефакт (""%s"") заказчику (%s)."	"Доставить артефакт (""%s"") заказчику (%s)."	"Найти артефакт (""%s""), чтобы открыть врата."	"Найти артефакт (""%s""), чтобы открыть врата."	"Найти артефакт (""%s""), чтобы открыть врата."
Creature quest	Я – агент тридевятого царства. Наши войска недавно понесли большие потери. Мне в качестве новых рекрутов нужны такие существа, как %s, если вы приведете их, я хорошо заплачу.	Для путешествия по этим опасным землям моей миссии требуется сопровождение. Я слышал об отваге таких существ, как %s. Если вы приведете их ко мне, я буду глубоко признателен.	По традиции жених является к невесте со свитой таких существ, как %s. По дороге на нас напали разбойники и перебили большую часть моей свиты. Пополните ее, и я буду перед вами в неоплатном долгу.	Наш король возжелал иметь при дворе таких существ, как %s, и теперь мы ловим их по всему королевству. Приведи их нам, и мы тебя пропустим.	Каждый год для Празднества Жизни требуется множество таких существ, как %s. Приведи их или не досаждай нам. Только так ты сможешь пройти.	Башню занимает отряд наемников. Они говорят, что не пропустят вас, пока вы не приведете им новых рекрутов, таких как %s.
Creature quest progress	%s еще не у вас? Пожалуйста, поспешите: судьба империи в опасности!	Очень жаль, но как охранники нам действительно нужны именно %s.	Мне нужны именно %s, без них я не могу отправиться к своей невесте.	Мне жаль, но никто, кроме таких существ, как %s, королю не сгодится.	Никто, кроме таких существ, как %s, для празднества не нужен. Возвращайся, когда сможешь их привести.	Без таких существ, как %s, наемники вас не пропустят.
Creature quest complete	"Наконец-то, %s – это то, что спасет нашу империю! Вот ваша плата.

Они готовы к выходу?"	"Отлично! %s – серьезная охрана, теперь мы будем в безопасности.

Желаете получить награду?"	Спасибо вам, добрый путник! Примите щедрые дары за таких существ, как %s.	Отлично! Король будет рад видеть новых существ, таких, как %s. Передай их ловцам, а сам можешь проходить.	"Превосходно! Передай нам таких существ, как %s, и мы откроем перед тобой врата.

Согласен?"	"Вы привели таких существ, как %s, и наемники готовы вас пропустить.

Желаете произвести обмен?"
Creature quest rollover	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)	(Привести %s)
Creature quest log	Привести %s получателю (%s).	Привести %s получателю (%s).	Привести %s получателю (%s).	Привести %s, чтобы открыть врата.	Привести %s, чтобы открыть врата.	Привести %s, чтобы открыть врата.
Resource quest	Я ищу способ обращать обычные металлы в золото, но в моей лаборатории не хватает сырья. Я был бы крайне признателен, если б вы принесли мне необходимое: %s.	Пожалуйста, помогите крестьянским детям соседних сел. Будь у нас %s, мы могли бы построить для них дома. Мы не забудем вашей доброты.	Пожалуйста, помогите! Меня ограбили по дороге к алтарю, а без приданного будущий супруг не сможет взять меня в жены. Сгодится и %s, а я уж вас вознагражу.	Местные стражи взимают мзду со всех путников. Их устроит %s.	Все обязаны платить королевскую мытную пошлину (%s). Пока не заплатите, прохода не будет.	Весьма сожалеем, но мы отказываемся уйти отсюда и пропустить вас. Если же мы получим немного ресурсов (%s), тогда сможем перебраться в другой, более уютный дом.
Resource quest progress	О нет, этого просто не хватит. Мне нужно: %s. Без этого мне не завершить свои изыскания.	Без этих ресурсов (%s) сироты останутся на улице.	Без приданого (%s) я так и останусь в девицах!	Вы не принесли плату (%s), стражи отказываются вас пустить.	Этого мало. Королевская мытная пошлина составляет %s.	На эти крохи и шалаша не купишь. Для приличного дома требуется куда больше (%s).
Resource quest complete	Наконец-то! Итак, %s – мне, награда – вам.	%s – то, что нужно для приюта. Примите наш скромный дар в обмен на свое пожертвование.	"Спасибо вам большое, добрый странник! Как только я получу приданное (%s), награда ваша.

Согласны?"	"За умеренную плату (%s) стражники готовы вас пропустить.

Вы согласны им заплатить?"	"Если вы внесете королевскую мытную подать в размере %s мы вас пропустим.

Вы согласны?"	"Вот теперь мы довольны. За %s можно построить или купить прелестный домик.

Платите и проходите, по рукам?"
Resource quest rollover	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)	(Требуется %s)
Resource quest log	Доставить ресурсы (%s) получателю (%s).	Доставить ресурсы (%s) получателю (%s).	Доставить ресурсы (%s) получателю (%s).	Доставить ресурсы (%s), чтобы открыть врата.	Доставить ресурсы (%s), чтобы открыть врата.	Доставить ресурсы (%s), чтобы открыть врата.
Be hero quest	Лишь %s может получить то, чем я владею. Больше никому не отдам.	Лишь мой далекий друг %s способен мне помочь. И никому иному я не отдам то, чем владею.	Лишь %s может получить то, чем я владею. Больше никому не отдам.	Эти стражники говорят, что им приказано пропустить только героя по имени %s.	Эти стражники говорят, что им приказано пропустить только героя по имени %s.	Эти стражники говорят, что им приказано пропустить только героя по имени %s.
Be hero quest progress	Вы не %s. Уходите!	Вы не %s. Уходите!	Вы не %s. Уходите!	Эти стражники пропустят лишь героя по имени %s.	Эти стражники пропустят лишь героя по имени %s.	Эти стражники пропустят лишь героя по имени %s.
Be hero quest complete	"Наконец-то! %s, это и вправду ты! Вот что у меня для тебя есть.

Возьмешь?"	"Наконец-то, дружище! %s, ты ли это! Вот что я для тебя припас.

Берешь?"	"Наконец-то! %s, это и вправду ты! Вот что у меня для тебя есть.

Возьмешь?"	"Наконец-то это %s.

Желаете пройти?"	"Наконец-то это %s.

Желаете пройти?"	"Наконец-то это %s.

Желаете пройти?"
Be hero quest rollover	(Нужен герой %s)	(Нужен герой %s)	(Нужен герой %s)	(Нужен герой %s)	(Нужен герой %s)	(Нужен герой %s)
Be hero quest log	Привести героя (%s) к заказчику (%s).	Привести героя (%s) к заказчику (%s).	Привести героя (%s) к заказчику (%s).	Привести героя (%s), чтобы открыть врата.	Привести героя (%s), чтобы открыть врата.	Привести героя (%s), чтобы открыть врата.
Belong to player quest	Я готов одарить тех, над чьими головами реет %s флаг.	Я готов одарить тех, над чьими головами реет %s флаг.	Я готов одарить тех, над чьими головами реет %s флаг.	Здешние стражники говорят, что пропустят лишь тех, чей флаг %s.	Здешние стражники говорят, что пропустят лишь тех, чей флаг %s.	Здешние стражники говорят, что пропустят лишь тех, чей флаг %s.
Belong to player quest progress	Ваш флаг не %s. Для вас у меня ничего нет. Уходите!	Ваш флаг не %s. Для вас у меня ничего нет. Уходите!	Ваш флаг не %s. Для вас у меня ничего нет. Уходите!	Стражники пропустят лишь тех, чей флаг %s.	Стражники пропустят лишь тех, чей флаг %s.	Стражники пропустят лишь тех, чей флаг %s.
Belong to player quest complete	"Ах, я вижу %s флаг! Вот ваша награда.

Примете?"	"Ах, я вижу %s флаг! Вот ваша награда.

Примете?"	"Ах, я вижу %s флаг! Вот ваша награда.

Примете?"	"Стражники признали ваш %s флаг и предлагают пройти.

Вы готовы?"	"Стражники признали ваш %s флаг и предлагают пройти.

Вы готовы?"	"Стражники признали ваш %s флаг и предлагают пройти.

Вы готовы?"
Belong to player quest rollover	(Ищет героя, чей флаг %s)	(Ищет героя, чей флаг %s)	(Ищет героя, чей флаг %s)	(Ищет героя, чей флаг %s)	(Ищет героя, чей флаг %s)	(Ищет героя, чей флаг %s)
Belong to player quest log						
Time limit	Вы должны успеть за %d дней.	Вы должны успеть за %d дней.	Вы должны успеть за %d дней.	Вы должны успеть за %d дней.	Вы должны успеть за %d дней.	Вы должны успеть за %d дней.
			
Seer Hut Names (48)			
Авраам			
Голдвин			
Брайс			
Блэйн			
Ингл			
Карстен			
Дульчи			
Донард			
Исслок			
Эвандер			
Фредерик			
Фэй			
Женевьева			
Гораций			
Хизер
Айк
Джехем
Джулиус
Джозеф
Кай
Кендрик
Линвуд
Кириэлль
Мариголд
Норвуд
Клова
Тим
Джайр
Пэйдж
Пьерс
Рэй
Рафаэль
Рекс
Хестер
Спиридион
Скай
Райвал
Тимеус
Салманд
Ризлав
Виолет
Вендел
Винстон
Ксант
Ксавье
Ивет
Зарай
Зой
