Разделить отряд %s 
Невозможно объединить последний отряд героя (нужно оставить герою хотя бы одно существо).
Объединить отряд %s 
Разделить отряд
%s – перейти к просмотру
Невозможно отправить последнее войско в гарнизон (нужно оставить герою хотя бы одно существо).
Переместить отряд %s
Поменять местами отряды %s и %s
Покинуть город
Невозможно отправить дружественных героев в гарнизон.
Обзор королевства
Пусто
Выбрать отряд %s (в гарнизоне)
Показать героя
Гильдия магов
Гильдия воров
Таверна
Верфь
Замок
Кузница
Сельская управа
Жилище таких существ, как %s
Префектура
Муниципалитет
Капитолий

Рынок
Хранилище ресурсов
Форт
Цитадель
Для призыва существ через портал необходимо взять под контроль хотя бы одно внешнее жилище существ.
Приобретена %s.
Выбрать отряд %s (гости)
Выбрать отряд %s (оставленные существа)
Выбрать отряд %s (войско героя)
%s (нельзя переместить)
